Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[narrateur]
Depuis le début des temps,
depuis que la première petite fille
a jamais existé,
Il y a eu des poupées.
Mais les poupées étaient toujours
et à jamais des poupées.
Les filles qui jouaient avec elles
Je ne pouvais jouer qu'à
être mère.
Ce qui peut être amusant,
du moins pendant un certain temps.
Demandez à votre mère.
Cela a continué jusqu'à...
[« Ainsi parlait Zarathoustra »
est joué]
[Sifflement d'avertissement]
[chose]
[narrateur] Oui,
Barbie a tout changé.
Puis, elle a tout changé à nouveau.
Toutes ces femmes sont des Barbie,
et Barbie, c'est
toutes ces femmes.
Elle aurait pu commencer comme
une simple dame en maillot de bain.
mais elle est devenue bien plus que cela.
Elle a son propre argent
, sa propre maison.
sa propre voiture, sa propre carrière.
Parce que Barbie peut être tout ce qu'elle veut,
les femmes peuvent être tout ce qu'elles veulent.
Et cela a
été renvoyé.
aux petites filles d'aujourd'hui
dans le monde réel.
Les filles peuvent devenir des femmes,
qui peut tout accomplir
et tout ce qu'ils
entreprennent.
Merci à Barbie,
Tous les problèmes du féminisme
et de l'égalité des droits
ont été résolus.
Du moins
c'est ce que pensent les Barbies.
Après tout,
elles vivent au pays de Barbie.
Qui suis-je pour leur faire éclater leurs bulles ?
Et voici une
de ces Barbies maintenant,
Elle vit pleinement chaque jour.
["Pink" en cours de lecture]
♪ Quand je me réveille ♪
♪ Dans mon propre monde rose ♪
♪ Je me lève du lit
et je fais coucou à mes copines ♪
♪ Hé, Barbie, hé ♪
♪ Elle est tellement cool ♪
♪ Toute apprêtée ♪
♪ Juste une partie d'échecs
au bord de la piscine ♪
♪ Allez, on a
des choses importantes à faire ♪
♪ C'est elle et elle
et moi et toi ♪
♪ Et le rose va
avec tout ♪
♪ Belle de la tête aux pieds ♪
♪ Je suis prêt à partir
Tu sais, tu sais ♪
♪ C'est rose
Assez bon pour être bu♪
♪ Nous aimons d'autres couleurs mais ♪
♪ Le rose
nous va si bien ♪
[soupirs]
♪ Que portes-tu ?
Robe ou costume ? ♪
♪ De toute façon, cette puissance
te va si bien ♪
♪ Hé, Barbie
J'aime ton style ♪
♪ Si c'était vraiment un miroir
tu verrais un sourire parfait ♪
♪ En rond et en rond et en rond
et en rond et ♪
♪ C'est ma Barbie ♪
♪ Allez Barbie, allez Barbie ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ C'est ma Barbie ♪
♪ Allez Barbie, allez Barbie ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ Allez, on a
des choses importantes à faire ♪
♪ C'est elle et elle
et moi et toi ♪
♪ Et le rose va
avec tout ♪
♪ Belle de la tête aux pieds ♪
♪ Je suis prêt à partir
Tu sais, tu sais ♪
-♪ C'est rose ♪
-♪ Joli rose ♪
-♪ Assez bon pour boire ♪
-♪ Oh, ouais ♪
♪ Nous aimons d'autres couleurs mais ♪
♪ Le rose
nous va si bien ♪
♪ P, jolie ♪
♪ Moi, intelligent ♪
♪ N, jamais triste ♪
♪ K, cool ♪
[narrateur]Quand tu joues
avec des Barbies...
Salut Barbie.
[narrateur] ...personne ne prend la peine
de les accompagner
en bas des escaliers
et dehors, etc.
Vous les ramassez simplement
et placez-les
à l'endroit où vous voulez qu'ils aillent.
[Lizzo] ♪ Tu ferais mieux de voler
Chérie, ouais, ouais ♪
[narrateur]
Utilisez votre imagination.
[Lizzo]
♪ Hé, je chantais encore ♪
-Salut Barbie.
-Salut Skipper.
-Et Midge.
[narrateur]
Midge était
l'amie enceinte de Barbie.
- [Lizzo] ♪ Hey, Midge ♪
-Ne montrons pas Midge,
en fait.
Mattel a arrêté sa production
Parce qu'une poupée enceinte,
c'est tout simplement trop bizarre.
Bref, Barbie a une autre
grande journée qui l'attend.
-♪ Rose ♪
-Salut, Barbie !
♪ Va avec tout ♪
-[Barbies] Salut, Barbie.
-Bonjour, Barbie. Salut.
-Bonjour.
-Encore une belle journée.
-Bonjour Barbie.
Salut.
-Salut les filles. Salut.
-Bonjour !
[bruit de marteau-piqueur]
Tout le monde, tournez-vous vers la Barbie
à côté de vous. Dites-lui
combien vous l'aimez.
Complimentez-la.
Barbie la journaliste, vous pouvez me poser
toutes les questions que vous voulez.
Comment se fait-il que
tu sois aussi incroyable ?
Sans commentaire. [rires]
♪ Barbie Noire, Présidente
Barbie Noire, Présidente ♪
Non, sérieusement, aucun commentaire.
[Tous rient]
Ah, je vous adore !
Le prix Nobel de journalisme
est attribué à... Barbie.
[Tous applaudissent]
Je travaille très dur,
alors je le mérite.
Et le prix Nobel
de littérature
—Va voir… Barbie.
—[Applaudissements]
— Tu es la voix
d'une génération.
— Je sais.
Selon nous,
l'argent n'est pas une forme d'expression.
et les entreprises n'ont
de toute façon aucun droit à la liberté d'expression.
Donc, toute prétention de leur part
d'exercer un droit
Il s'agit simplement de leur tentative
de transformer notre démocratie
en ploutocratie.
[Tous applaudissent]
Cela me touche profondément,
et je l'exprime.
Je n'ai aucune difficulté
à concilier les deux logiques
et ressentir en même temps.
Et cela ne
diminue en rien mes pouvoirs.
Cela les agrandit.
[tous applaudissent, acclament]
♪ Oh, rose ♪
Salut Barbie.
Qu'est-ce que Barbie ne peut pas faire ?
Hourra pour l'espace !
[Échos de tapes dans la main]
Oh là là.
♪ À plus tard ♪
[narrateur] Barbie passe
une super journée tous les jours,
mais Ken ne passe une bonne journée que
si Barbie le regarde.
[bavardages animés]
Bonjour, Barbie !
Salut Ken.
-Salut Barbie !
Salut Barbie.
[gémissements]
-Salut Ken.
-Je nous ai pris des glaces à tous les deux.
- Cool.
- Salut, Barbie.
-Salut Barbie.
Salut Barbie.
-Salut Barbie !
-Salut Ken !
-Salut Barbie.
-Salut Ken.
Salut, les Barbies.
-Au revoir, Barbies.
-Au revoir, Barbie.
Salut Barbie.
Oh, salut Allan.
[narrateur] Il n'y a
pas de multiples d'Allan.
Il est simplement Allan.
Oui, je suis...
perplexe à ce sujet.
Hé, Barbie. Regarde-moi.
[soupirs]
Ken !
-Ooh !
-[criant] Non !
Oh!
-[halète]
-Oh !
[Ken] Oh non !
[Tous halètent, hurlent]
-Oh mon Dieu !
-Oh non !
[Ken] Ça doit faire mal.
-Ken.
-Oh, salut Barbie.
-Salut.
-Quelle partie de cela
as-tu vue ?
Nous avons tout vu.
Allez,
Ken, aidez-vous à vous relever. Voilà.
— Vous êtes vraiment forts !
— Utilisez vos jambes ! Le voilà !
- Ça va ?
- Oui. Parfaitement.
[Rires] On dirait que cette plage
était un peu trop longue
pour toi, Ken.
Si je n'étais pas gravement blessé,
Je te jetterais sur la plage
tout de suite, Ken.
Je partirai à la plage avec toi
n'importe quand, Ken.
Tiens ma glace, Ken.
Très bien, Ken, c'est parti.
Allons nous prélasser sur la plage.
Quiconque veut
le débarquer
Il faut d'abord que je débarque sur la plage.
Je vais vous échouer tous les deux
en même temps.
Mais tu ne sais même pas
comment te débarquer.
Comment vas-tu
nous débarquer tous les deux ?
-[Barbie] Euh, Kens ?
-Ça n'a pas de sens.
-Pourquoi tu t'énerves ?
-Pour pouvoir te laisser tomber sur la plage !
Allez, Kens. Personne ne va
laisser qui que ce soit s'échouer.
D'accord?
Allons-y.
[expire]
-D'accord, d'accord.
-D'accord.
-Tu as très bien réussi.
-Tu as encore mal ?
On va vous remettre sur pied.
-Allez !
— Barbie, tiens-moi la main !
— Tout va bien.
Reste avec moi, Barbie !
[éclairs d'obturateur]
Super.
Même pas cassé.
Tout ira bien.
Le surf de vagues est beaucoup plus
dangereux que les gens ne le pensent.
Tu es très courageux, Ken.
-Merci, Barbie.
-Ouais.
-Tu sais,
le surf n'est même pas mon métier.
-Je sais.
Et ce n'est pas un maître-nageur,
contrairement à
une idée reçue très répandue.
- Très courant.
- Parce que mon travail...
— C'est juste la plage.
— Oui.
Et quel bon travail
vous faites à la plage !
Tu devrais guérir très vite.
En fait, pendant le temps
qu'il m'a fallu,
Pour dire cette phrase,
tu as guéri.
- Fantastique. -
Sympa.
-Salut Barbie.
-Ouais ?
Puis-je venir chez toi
ce soir ?
— Bien sûr. Je n'ai
rien de grand de prévu.
— [grognements discrets] Oui.
Une fête géante
avec toutes les Barbies !
et une chorégraphie prévue
et une chanson sur mesure.
Vous devriez passer.
- Trop cool. [Rires]
- Ouais.
-D'accord. Au revoir.
-D'accord. Au revoir. Au revoir.
["Dance The Night" en cours de lecture]
♪ Bébé, tu peux
me trouver sous les lumières ♪
♪ Des diamants sous mes yeux ♪
♪ Accélère le rythme
N'as-tu pas juste envie de ♪
♪ Tu veux faire un tour avec nous ? ♪
♪ Oh, ma tenue est tellement serrée ♪
♪ Tu peux voir
mon cœur battre ce soir ♪
♪ Je peux supporter la chaleur
Bébé, crois-moi ♪
♪ C'est à ce moment-là que je brille ♪
♪ Car chaque romance
tremble et se plie ♪
♪ Je m'en fiche ♪
♪ Quand la nuit tombe
Je ne pleure pas ♪
♪ Bébé, aucune chance ♪
♪ Je pourrais danser, je pourrais danser
Je pourrais danser ♪
♪ Regardez-moi danser
Dansez toute la nuit♪
♪ Mon cœur pourrait brûler ♪
♪ Mais tu ne le verras pas
sur mon visage ♪
♪ Regardez-moi danser ♪
-♪ Danse toute la nuit ♪
-♪ Uh-huh ♪
♪ Je continuerai à faire
la fête ♪
♪ Pas un cheveu qui dépasse ♪
[écho]
♪ Place, place ♪
♪ Ces derniers temps, je me suis rapproché
du bord ♪
♪ Je serai toujours au top de ma forme ♪
♪ Je reste en rythme,
tu peux compter sur moi ♪
♪ Je ne manque aucune étape ♪
♪ Car chaque romance
tremble et se plie ♪
♪ Je m'en fiche ♪
♪ Quand la nuit tombe... ♪
-Salut Barbie.
-Salut Ken.
♪ Je pourrais danser, je pourrais danser
Je pourrais danser ♪
♪ Regardez-moi ♪
-Tu es magnifique, Barbie.
-Merci, Ken.
♪ Dansez toute la nuit ♪
♪ Mon cœur pourrait brûler ♪
♪ Mais tu ne le verras pas
sur mon visage ♪
♪ Regardez-moi danser ♪
♪ Dansez toute la nuit ♪
♪ Je continuerai à faire
la fête ♪
♪ Pas un cheveu qui dépasse ♪
-Oh, salut Ken.
-[rires] Salut !
-Oui, oui, oui !
-Salut, Barbie.
-Barbies !
Quoi de neuf, Ken ?
♪ Je ne joue pas la sécurité ♪
-♪ Tu ne me connais pas ? ♪
-♪ Ouais ♪
♪ Je pourrais danser, je pourrais danser
Je pourrais danser ♪
Hé, Barbie. Regarde-moi.
♪ Je continuerai à faire
la fête ♪
♪ Pas un cheveu qui dépasse ♪
Je parie que tu ne peux pas faire un salto
comme ça, Ken !
[avec colère] Quoi ?
C'est vraiment dingue, Barbie.
Merci, Barbie. Oh là là,
cette soirée est tout simplement parfaite.
C'est absolument parfait.
Et tu es si belle,
Barbie.
Merci, Barbie.
Je me sens si belle.
-Moi aussi.
-C'est le plus beau jour de ma vie.
C'est le plus beau jour de ma vie.
Il en va de même pour hier,
et pour demain.
et
après-demain aussi,
et même le mercredi.
et chaque jour,
à partir de maintenant et pour toujours.
-Ouais, Barbie !
-[Applaudissements]
Vous avez déjà pensé
à mourir ?
-[Le disque se raye]
-[La musique et les bavardages s'arrêtent]
Je ne sais pas
pourquoi j'ai dit ça.
J'ai tellement envie de danser.
-[La musique reprend]
-[Acclamations]
♪ Je ne joue pas la sécurité ♪
-♪ Tu ne me connais pas ? ♪
-♪ Ouais ♪
♪ Je pourrais danser, je pourrais danser
Je pourrais danser ♪
♪ Dansez toute la nuit ♪
[Le morceau « Silver Platter » est diffusé]
♪ Je te donne le monde
sur un plateau d'argent ♪
♪ Mais ça n'aura aucune importance ♪
♪ Je te donne le monde
sur un plateau d'argent ♪
♪ Mais ça n'aura aucune importance ♪
[Grillons qui chantent]
Waouh. [rires]
Vous pouvez partir maintenant.
Je pensais
rester dormir ce soir.
Pourquoi?
Parce que
nous sommes petite amie/petit ami.
Faire quoi ?
Je ne suis pas sûr, en fait.
-Oh, mais je ne
veux pas que tu sois ici.
-Mmm-hmm.
Est-ce Ken ?
Ken est tout simplement
un très bon ami.
Et voici ma maison de rêve.
C'est la maison de rêve de Barbie.
Ce n'est pas la maison de rêve de Ken.
N'est-ce pas ?
[Rires] Comme toujours.
D'accord. Et c'est une soirée entre filles.
Allez, Barbie ! Soirée pyjama !
Dépêchez-vous. Le président est là.
Oui. De rien.
-Tous les soirs, c'est soirée entre filles.
-Mmm-hmm. Tous les soirs. Pour toujours.
[« Girls Just Want To Have Fun »
diffusé sur les haut-parleurs]
-Chaque nuit.
-Pour toujours et à jamais.
-Bonne nuit.
[Des Barbies crient et rient]
[chuchote] Je t'aime aussi.
-[Barbies] Soirée entre filles !
Soirée entre filles !
-[rires]
Soirée entre filles ! Soirée entre filles !
Je ne peux pas. Je dois y aller.
[Les Barbies chantent]
Soirée entre filles !
Soirée entre filles ! Soirée entre filles !
Soirée entre filles ! Soirée entre filles ! Soirée
entre filles !
Bonne nuit, les Barbies !
Je ne pense
plus du tout à la mort.
[Chant des oiseaux]
[musique tonitruante]
♪ Quand je me réveille
dans mon propre monde rose ♪
Salut Barbie.
♪ Je me lève du lit
et je fais coucou à mes copines ♪
-♪ Hé, Barbie♪
-♪ Hé♪
-♪ Pourquoi tant de stress ? ♪
-Salut, Barbie.
♪ Serait-ce
ces irrépressibles... ♪
-Salut Barbie.
-♪ ...pensées de mort ♪
♪ Allez, on a
des choses importantes à faire… Ooh ! ♪
♪ C'est elle, et elle
et moi et toi ♪
♪ Et le rose va
avec tout ♪
♪ Oh, c'est froid ♪
♪ Belle de la tête aux pieds ♪
♪ Je suis prêt à partir
Tu sais, tu sais ♪
♪ C'est rose
Tout va bien se passer ♪
♪ Assez bon pour être bu ♪
♪ Nous aimons d'autres couleurs mais ♪
♪ Le rose
nous va si bien ♪
♪ P, panique ♪
-♪ J'ai peur ♪
- [crachant]
♪ N, nauséeux ♪
♪ K, la mort ♪
♪ C'est ma Barbie ♪
♪ Allez Barbie, allez Barbie ♪
♪ C'est ma Barbie
Ooh, ooh, ooh ♪
-Ahh !
-[bruit sourd]
[Lizzo] Oh.
Oh, ma belle, ça va ?
Salut Barbie.
Je vais bien. Tout va bien.
-Tu as compris, Barbie.
-Allons-y, Barbie !
Super encouragement, Kens.
Bravo !
— Hé, Barbie.
— [Barbie grogne]
-Allez, Barbie.
Courons vers l'eau.
-D'accord.
[halètements]
Oh.
[grognement]
[halètement]
[halètements]
Oh ! Mes pieds !
[soupirs]
[Halètement] Oh non.
[halètement]
Oui ! C'est tellement bon !
[grognement]
Salut Barbie.
-Salut.
-Ça va ?
— Hé, Barbie.
— Oui, Barbie. Je viens de tomber.
-Tomber ?
-Je suis tellement gênée.
— Barbie ne rougit pas .
— Je sais.
Barbie, je n'ai même pas
le contexte pour ça,
mais mes pieds...
mes talons sont au sol.
Je ne marche plus sur la pointe des pieds.
C'est bon. Laissez-moi voir.
[Tous halètent]
[Cris] Pieds plats !
[Haut-voix]
[tous crient]
[vomissements]
[sanglotant] Oh non !
Arrête, Ken.
Je suis désolé. Je suis désolé.
Je sais que je suis une Barbie stéréotypée.
et donc
ne formulez pas de conjectures
concernant la causalité
d'événements adjacents qui se déroulent,
mais il s'est passé des choses
qui pourraient être liées.
[soupirs]
Mauvaise haleine ce matin,
une douche froide,
Gaufre brûlée
et chute du toit.
[Halètement] Vous dysfonctionnez.
Quoi ? Non, je suis juste… je…
Vraiment ?
Je n'ai jamais vu ce genre
de dysfonctionnement auparavant.
D'habitude, c'est juste un problème de cheveux.
Tu sais, tu vas devoir
aller voir Weird Barbie.
Je n'ai jamais
eu besoin de rendre visite à Barbie Bizarre.
C'est parce que
vous n'avez jamais dysfonctionné.
J'ai entendu dire qu'elle était
la plus belle Barbie
de toutes,
mais ensuite, quelqu'un
a trop abusé d'elle
dans le monde réel.
-["Spice Up Your Life" en cours de lecture]
-♪ Couleurs du monde ♪
- ♪ Pimentez votre vie ♪
-♪ Chaque garçon et chaque fille ♪
♪ Pimentez votre vie ♪
-♪ Peuples du monde ♪
- ♪ Pimentez votre vie ♪
♪ Ahh ​​♪
-♪ Pousse-moi à gauche ♪
-♪ Si tu passes
un bon moment ♪
♪ Secouez-le vers la droite ♪
Et maintenant,
elle est condamnée à passer l'éternité
à rendre les autres Barbies parfaites.
tout en tombant elle-même de plus en plus
en ruine.
Et puis, on l'appelle tous
Barbie Bizarre
à la fois dans son dos
et en face.
Elle est tellement bizarre.
Pourquoi est-elle toujours
en grand écart ?
[grondement de tonnerre]
[Grogne] Je ne
porterais jamais de talons si mes pieds
avaient cette forme.
Bonjour?
-Ouaf.
-[halète]
Oh.
-[plops]
-Bark.
[ploc]
Ouaf.
Écorce.
Hé.
Qu'est-ce qui mijote,
ma belle ?
-Salut.
-Bienvenue.
Bienvenue dans ma maison étrange.
[grognements]
-Salut, comment ça va ?
-Enchanté(e).
Désolé pour les déjections canines.
Que puis-je faire pour vous ?
Je devais absolument venir vous voir
pour mes pieds.
Ils sont, euh...
-Plat.
-Ouais.
Je n'avais jamais vu ça auparavant.
-Vraiment ?
-Waouh.
D'accord. Bon, pouvez-vous,
vous savez, les réparer ?
Tu es la Barbie stéréotypée,
n'est-ce pas ?
Mmm-hmm.
[Rires] Ton Ken,
c'est un joli
petit pot de protéines.
Je suppose.
J'aimerais bien voir ce
qu'il cache
sous son jean. [soupir]
-Bref, qu'est-ce qui a précédé ?
-Oh, rien.
Une partie de volley-ball vraiment amusante
.
— C’est tout ?
— Des pensées de mort.
Qu'est-ce que c'est?
[bégaiement]
Peut-être des pensées
de mort ?
Pensées de mort !
- Est-ce un problème ?
- Oh.
-Quoi ?
-J'en ai entendu parler.
Bien sûr, je ne pensais pas
que c'était possible, mais c'est réel.
Oh, vous l'avez fait.
Vous avez ouvert un portail.
Je n'ai pas ouvert de portail.
[Rires] Quelqu'un l'a fait.
Et maintenant, il y a une déchirure
dans le continuum.
c'est la membrane entre
le monde de Barbie et le monde réel,
et si vous voulez redevenir
une Barbie
parfaite et stéréotypée,
Alors, ma chérie,
il faut que tu ailles réparer ça.
Sinon, tu vas continuer
à avoir une drôle de posture.
Regarde le haut de ta cuisse.
-[Halète] Qu'est-ce que c'est ?
-C'est de la cellulite.
— Ça va
se répandre partout.
— Quoi ?
Et là, tu vas
commencer à devenir triste
, sentimental et compliqué.
-Non !
-[siffle]
Que dois-je faire ?
Tu dois partir
-Au monde réel.
-D'accord.
Et tu dois trouver la fille
avec qui tu joues.
Tu veux te moquer de moi ?
On se joue de nous tous,
chérie.
Mais généralement, il y a une sorte
de séparation. Merci.
Il y a la fille et la poupée.
Et jamais elles
ne se croiseront.
-Les deux se croisent ?
-Oui.
Et la fille qui joue
avec toi, elle doit être triste.
et ses pensées, ses sentiments
et son humanité
interfèrent
avec votre côté poupée.
Pourquoi serait-elle triste ?
Nous avons tout arrangé pour que
toutes les femmes du monde réel
peut être heureux et puissant.
Je ne sais pas,
mais si vous me demandez mon avis,
— Tu y es
pour quelque chose, toi aussi.
— Moi ?
-Il faut être deux pour ouvrir un portail.
-Je ne peux pas l'avoir.
Je n'ai jamais rien voulu d'autre que ça
pour que tout
reste exactement comme c'est.
Quoi qu'il en soit,
Vous deux, vous devenez
inextricablement liés.
Et tu dois l'aider
pour t'aider toi-même.
[Les voix des filles résonnent faiblement]
Alors, on devrait… Ouah !
Alors, que sera-ce ?
Vous pouvez
reprendre votre vie normale
et oubliez que tout cela
ne s'est jamais produit,
Ou vous pouvez connaître la vérité
sur l'univers.
Le choix vous appartient désormais.
La première. Celle à talon haut.
Non. On va recommencer.
Tu es censé
vouloir savoir.
Je ne sais pas.
Mmm. Chérie, écoute.
Il faut vraiment vouloir savoir, d'accord ?
Recommencez.
Je ne suis pas Barbie Aventurière.
Je suis Barbie Stéréotypée.
Je suis comme la Barbie
à laquelle vous pensez.
quand quelqu'un dit :
« Pensez à une Barbie. »
C'est moi.
Je suis déçu. Tu es un vrai rabat-joie.
C'est vraiment dommage.
D'accord, je suis prêt à oublier maintenant.
Non ! C'est toi qui t'en occupes !
Je vous ai simplement donné le choix
pour que vous ayez l'impression
d'avoir un certain contrôle.
-Il n'y a donc pas d'option un ?
-Non !
Vous devez réparer la déchirure
vous-même.
Ne me blâmez pas, blâmez Mattel.
Ce sont eux qui fixent les règles.
[Gémissements] Oh, je ne veux pas.
Très bien, ayez de la cellulite.
Je m'en fiche.
Non ! Non, non, non.
Non. D'accord. Oui.
[soupirs]
Envoyez-moi par le portail.
D'accord.
En fait, il n'y a pas de portail.
-Ah.
-C'est une figure de style.
C'est en fait comme comparer une voiture de sport
à un hors-bord.
à une fusée,
à un vélo tandem,
en camping-car, amusant,
en motoneige, brrr,
ce qui vous mènera
presque jusqu'au bout.
à l'État de Los Angeles,
où vous porterez des vêtements fluo
et des patins à roulettes,
et entrer dans
le pays de Californie.
Bizarre, je sais. Mieux vaut
ne pas trop y penser.
Et ensuite, une fois sur place,
comment vais-je retrouver cette fille ?
Vous le saurez.
D'accord. Et comment je rentre ?
Par le même chemin que vous avez emprunté,
mais en sens inverse.
Comme si je devais avancer mais
faire l'ordre à l'envers ou aller-retour...
-N'y pense pas trop.
-Oh. D'accord.
Car voyez-vous, si vous ne
la retrouvez pas et ne réglez pas les choses,
Ce qui est laid deviendra plus laid.
Et ce qui est bizarre
deviendra encore plus bizarre.
Et alors tu me ressembleras.
Ah ! Oh !
Désolé.
Je comprends.
Je m'y suis préparé.
-En tout cas, je crois en toi.
-Merci.
Va-t'en. Fais attention. Je t'aime.
-Au revoir.
[Foule] Bon voyage vers la réalité,
et bonne chance
pour la restauration de la membrane
qui sépare
notre monde du leur
Pour éviter la cellulite !
[applaudissement]
— Je suppose qu'elle y va
sans toi.
— Tu es complètement perdu, Ken.
-[rires]
-Elle me l'a littéralement demandé.
Et j'ai répondu :
« Je préfère rester ici. »
Pourquoi ? As-tu peur ?
-Non.
-[rires] Je parie que tu as peur.
Et je parie qu'elle ne
veut même pas que tu y ailles.
Eh bien, vous avez
mal parié sur ces deux choses,
Et je parie
dans le sens inverse.
-Ouais ?
-Ouais.
C'est par où ?
Tu n'en sais rien.
Je ne veux tout simplement pas partir.
J'essaie de trouver des raisons
de rester.
Veuillez rester.
Vous allez
tellement me manquer.
J'aimerais tellement que quelqu'un puisse m'accompagner
, mais tu ne peux pas.
Je devrais faire ça seul.
-À quel oiseau est-ce que je pense ?
-À un perroquet.
Dauphin. Enfin, non, un oiseau.
Pélican.
-Ohh.
-Man.
Tu vas nous manquer, Barbie.
[Barbie stéréotypée]
Je reviens très vite,
avec des pieds parfaits,
Et nous oublierons
que cela s'est jamais produit.
Et vous pourrez constater
tout le bon travail
que nous avons accompli pour améliorer le monde.
Tu seras un véritable héros pour eux.
Toutes ces
femmes reconnaissantes et puissantes
qui doivent leur vie merveilleuse
à Barbie.
Je parie que chaque femme
dira merci.
et te faire un gros câlin.
[rires]
Oui, vous avez raison. C'est parti.
-Au revoir.
-Super !
-Au revoir, Barbie.
-Au revoir.
-[sifflements]
-["Closer to Fine" en cours de lecture]
Au revoir, Barbie.
Bonne chance dans la réalité.
-Attention à la cellulite !
-[coups de klaxon]
- [chantant avec]
-♪ Je suis allé chez le médecin
Je suis allé à la montagne ♪
♪ J'ai regardé les enfants
J'ai bu aux fontaines ♪
♪ Il y a plus d'une réponse
à ces questions ♪
♪ Me pointant
en ligne droite ♪
♪ Et moins je cherche ma source
pour une ♪ définitive
♪ Je suis plus près du but ♪
-♪ Je suis plus près de fi-- ♪
-[Les deux hurlent]
-[Les pneus crissent]
[Les cris continuent]
[La musique s'arrête]
[haletant]
Que faites-vous ici ?
Je viens avec toi.
— Non. Veuillez sortir.
— Je ne peux pas.
J'ai fait un pari double avec Ken,
Et tu ne peux pas me faire
passer pour un ringard devant Ken.
Ken n'est pas cool !
Il l'est pour moi.
Tu vas juste me ralentir.
Barbie, et s'il y a une plage ?
Il vous faudra quelqu'un
qui soit un professionnel dans ce domaine.
As-tu apporté
tes rollers ?
Je ne vais littéralement nulle part
sans eux.
-S'il vous plaît ?
-D'accord.
Waouh. [rires]
Allons-y.
-Puis-je m'asseoir devant ?
-Non.
[narrateur] Et donc
Barbie et Ken partirent
-dans leur aventure
vers le monde réel.
-[cris d'aigle]
[Lecture de « Journey To The Real World »
]
♪ Ailleurs
il y a quelque chose à voir ♪
♪ L'avenir est un mystère ♪
-♪ Je me demande
ce que nous verrons quand nous ♪
-[dauphins qui cliquent]
[cris de mouettes]
-[Ken] Ah !
-♪ Allez à ♪
-[Ken grogne]
-♪ Le monde réel ♪
-[sonnette de vélo]
-[rire]
[Ken expire]
-Salut !
-[Ils rient tous les deux]
♪ Nous allons ♪
♪ Le monde réel ♪
-Barbie...
-Waouh. [rires]
Oui!
[« Watati » en cours de lecture]
[Barbie] Waouh.
C'est le monde réel.
Barbie, je t'avais dit
qu'il y aurait une plage.
Ouais.
[Les spectateurs sifflent]
[en riant]
Hmm.
Oh oui ! [rires]
[Rires]
-[Un homme siffle]
-Que se passe-t-il ?
Fais-nous un sourire, blonde.
Pourquoi ces hommes
me regardent-ils ?
Oui, eux aussi
me fixent du regard.
Oh, j'adore ça !
Ouah!
Je me sens un peu
mal à l'aise.
Comme...
Je ne connais pas le mot pour ça,
mais je suis...
[homme 1] Joli justaucorps.
...conscient, mais c'est de moi-même
dont je suis conscient.
[Ken] Je ne comprends rien
à tout ça.
Je ressens ce qu'on ne peut
décrire que comme de l'admiration.
-[homme 2] Putain, meuf !
-Mais pas dévisagée.
[Homme 3] Tu es sexy.
Et il n'y a aucune connotation
de violence.
La mienne comporte très clairement
une dimension violente.
Oh, regardez, un chantier de construction.
Nous avons besoin
de cette bonne énergie féminine.
-Ouais.
-Mesdames ! Youpi !
-Oh.
-Vous avez des frites avec ce milkshake ?
Si je te disais que tu as un corps de rêve,
tu m'en voudrais ?
[homme 4] Suis-je mort
et allé au paradis ?
[Homme 5] C'est un miroir
dans ta poche ?
-Chérie, tu es un ange.
-Je me vois bien
dans ton short.
Je ne sais pas exactement
ce que vous vouliez dire
avec toutes ces petites remarques,
mais je perçois
une sorte de sous-entendu,
qui semble être double,
et je voudrais simplement
vous informer,
Je n'ai pas de vagin.
Et il n'a pas de pénis.
Nous n'avons pas d'organes génitaux.
-C'est bon.
-Ouais.
-Ouais, peu importe. Ouais.
-C'est cool.
J'ai tous les organes génitaux.
Bon sang, on croirait
à un chantier
à l'heure du déjeuner !
Ce serait l'endroit idéal
pour un peu de pouvoir féminin,
Mais celui-ci était tellement... masculin.
Ici, tout est presque...
inversé.
[Cri des mouettes]
Oh, regardez !
La Cour suprême.
-[Ken] Ils sont tellement intelligents.
-Ouais.
-[homme 6] Ouais, mec !
Vas-y, frérot !
-[gifle reçue]
-["Choisissez votre combattant" en cours de lecture]
-[halètement]
[clics de l'obturateur de l'appareil photo]
J'adore les justaucorps.
J'adore les coudières.
Je pense qu'on devrait acheter
des vêtements différents.
-[Bruit des vagues]
-[Cri des mouettes]
Nous sommes superbes.
-J'adore les franges.
-J'adore le denim.
-Ha-ha-ha-ha !
-[rires]
Salut, mec.
Vous devez payer
pour ça.
[policier] Elle est encore plus belle
avec plus de vêtements.
Parce que vous pouvez imaginer davantage.
Vous savez quoi ? Gardez-les.
Barbie bizarre a dit que je saurais
où trouver cette fille,
mais je n'en ai aucune idée.
Hmm.
Que ferait une Barbie intelligente ?
J'ai juste besoin de me vider la tête
pour pouvoir réfléchir.
Qui joue avec moi ?
Je déteste quand les gens réfléchissent.
Ça m'ennuie tellement.
Plus vite je trouverai la solution,
plus vite nous pourrons rentrer à la maison.
-Que suis-je censé faire ?
-Ken !
— Aller faire un tour ou quelque chose comme ça.
— Toute seule ?
-Oui.
-Vraiment ? Où ça ?
N'importe où.
-Je peux aller par là ?
-Oui. D'accord.
-Ne t'éloigne pas.
-D'accord !
[expire]
[homme] Excusez-moi, monsieur.
Merci mec.
[ Le remix funk "Aussi Sprach Zarathustra" est en cours de lecture ]
[homme] Quoi de neuf, mec ?
-Faut qu'on se ressaisisse
.
-Super entraînement, mec.
[tous deux à l'unisson]
Des hommes, des hommes, des hommes.
-C'est toi le meilleur !
-Non, c'est toi le meilleur !
[hommes à l'unisson]
Hommes, hommes, hommes !
[expire]
[régime du moteur]
[hennit un cheval]
Au vu du retour sur investissement,
nous dépassons les attentes.
— C'est parfait.
Je ne m'inquiète donc pas.
— Excusez-moi…
Pas maintenant, Margaret.
Serrons-nous la main.
-Nous allons gagner
beaucoup d'argent.
-Nous sommes officiellement importants.
-[Les hommes d'affaires rient]
-[Rires discrets]
-[coup de feu]
-[cris]
[grognements]
[mais superficiel]
[Rires] Oui !
[Musique douce et rêveuse]
[inaudible]
C'était...
...douloureux, mais bon.
[bavardages animés]
[aboiements de chien]
-[homme] J'essaie vraiment
de faire en sorte que ça marche.
-[renifle]
[Femme] Comment ?
En me traitant de folle ?
Ce n'est pas
comme ça qu'on fait fonctionner les choses.
Je ne sais pas ce que c'est que tout ça...
[Rires d'enfants]
[brise légère]
[Chant des oiseaux]
[Bruissement des feuilles]
[Des hommes qui conversent indistinctement]
[tous deux rient]
[Rires]
Vous êtes si belle.
Je sais cela.
[Rires]
Barbie ! Barbie !
Oui!
[tous les deux] J'ai compris !
Oh, qu'est-ce que vous avez ?
- Vas-y en premier.
- Non, non, vas-y à toi.
-Nous irons en même temps.
-D'accord.
-Elle est à l'école.
-Les hommes gouvernent le monde !
-Qu'est-ce que c'était ?
-L'enfant est à l'école ?
Mais qu'avez-vous dit ?
-Rien.
-D'accord.
-Bon, allons à l'école.
-D'accord !
Allez, venez.
[Le téléphone sonne]
-Bonjour.
-Ici Dan du FBI.
Oh. Ici Aaron de Mattel.
Je me fiche complètement
de qui tu es, Aaron.
— Tu es stagiaire ?
— Non, je suis…
Deux de vos poupées
se sont échappées.
Impossible.
-Comment le sais-tu ?
-Ne me réponds pas comme ça, Aaron.
Deux blondes,
répondant aux surnoms de Barbie et Ken.
Faire du roller à Santa Monica.
Nous allons avoir besoin de l'aide de Mattel
pour faire atterrir l'aigle.
Ne fais pas de bêtises, Aaron !
Je ne le ferai pas.
[La ligne est coupée]
C'est mauvais.
C'est vraiment mauvais.
-Quoi ?
-[bégayant]
C'est déjà arrivé.
Quoi ? Quand ?
J'ai entendu parler il y a une dizaine d'années
d'une femme nommée Skipper
Il s'est présenté au domicile d'une famille
à Key West.
On m'a demandé de garder les enfants.
Elle a ensuite essayé d'emmener
leur jeune enfant faire du surf.
-Oh là là.
-Je sais.
Ils ont réussi à rectifier
la situation, à la garder secrète.
Mais c'est grave.
-Je vais jusqu'en haut.
-Personne ne va jusqu'en haut.
— Je dois le faire.
— Tu ne reviendras peut-être jamais.
Je sais.
[bourdonnement]
♪ Je me rapproche du bonheur ♪
[fredonnant] Oh.
-Salut.
-Oh, salut Aaron.
-De nouveaux dessins ?
-Oui.
Je viens de commencer à dessiner
ces dessins bizarres.
[Aaron] Ce sont différents.
C'est
Barbie aux pensées irrépressibles de mort.
Barbie cellulite sur tout le corps.
Barbie de la honte paralysante.
Bon. Écoutez, je dois
parler aux plus hauts gradés.
-Non.
-Je dois.
-Je vais le faire.
Aaron, ils sont
en pleine réunion d'idées pour la direction.
Personne ne doit y entrer.
— Aaron ! Aaron ! Aaron, arrête !
— …souviens toujours de l’émancipation des filles.
Toujours!
Mais que vendons-nous vraiment ?
Je vais vous le dire.
-Nous vendons du rêve.
-[La mère de Sasha chuchote]
Aaron.
Et de l'imagination !
Et briller !
Je m'enthousiasme. Je suis passionné.
Et quand vous pensez aux paillettes,
à quoi pensez-vous
ensuite ?
Agence féminine.
Excusez-moi.
— Qui êtes-vous ?
— Aaron Dinkins, monsieur.
Nous sommes en pleine
réunion importante, Aaron Dinkins.
Je pense que vous allez vouloir
entendre ceci, monsieur.
Pouvez-vous simplement me l'envoyer par courriel ?
Et vous pouvez me l'envoyer en fin de journée.
[chuchotant] Fin de journée.
-[Rires] C'est cool.
-Ouais.
[bégaye] Puis-je le dire
à voix basse, monsieur ?
Très bien. Chuchote-moi.
[chuchotements]
[tapotements de baguettes]
[tous chuchotent]
[Rires]
[chuchotement]
Non non !
Ah ! Ah ! Non.
-[homme 1] Prenez la chaise !
-[homme 2] Prenez le chariot.
[homme 3] Ils vont bien.
- Ça va ?
- Il va bien.
-D'accord.
-Il va bien.
[expire]
C'est une redite
de Skipper à Key West.
Et avec tout le respect que je vous dois,
c'était Skipper, monsieur.
Voici... Barbie.
[Soupir] Si ça venait à se savoir
que nos poupées arrivaient
à Los Angeles depuis Barbie Land
comme des versions grandeur nature
d'eux-mêmes...
[halètement]
parcourant la terre...
Ce serait très mauvais.
Barbie dans le monde réel ?
C'est impossible.
Nous sommes confrontés à une situation très délicate
.
Catastrophique!
-Je ne saurais trop insister là-dessus !
-Quoi ?
— Quel est votre nom déjà ?
— Aaron Dinkins, monsieur.
-Aaron Dickinson ?
-Dinkins.
Oui ! Aaron.
Barbie Land est -il
comme une réalité alternative ?
Ou est-ce un endroit
où votre imagination…
[tous] Oui !
D'accord.
Imaginez une ville
en Suède, Aaron Dinkins.
[Toute] Suède.
Droite.
[soupirs]
Quel est votre poids ?
Ça n'a pas d'importance.
[Il s'éclaircit la gorge]
On dirait bien que c'est un travail pour la boîte.
Personne ne trouvera le repos tant que cette poupée
ne sera pas remise dans sa boîte.
[La cloche de l'école sonne]
[Barbie] Regarde,
le collège Davy Crockett,
Exactement comme je l'ai vu dans ma vision.
[Ken] Un homme à cheval.
J'ai commencé à ressentir toutes sortes de
sensations bizarres.
J'ai peur, c'est-à-dire
sans objet précis.
- Qu'est-ce que c'est ?
- C'est de l'anxiété.
Moi aussi, je l'ai.
C'est vraiment insupportable à cet âge-là.
Je me sens super bien.
[rires]
C'est parce que les enfants ne
s'en prennent pas à leurs pères.
[Barbie] Elle doit
être quelque part par ici.
Je dois la retrouver bientôt.
Je vais juste faire un saut
à la bibliothèque.
et voir si je peux trouver
des livres sur les camions.
[rires]
D'accord, mais surtout, ne t'attire pas
d'ennuis.
Je ne le ferai pas !
-["Angel" en cours de lecture]
-♪ Johnny, mon bébé, fallait-il
toujours que ça se termine ainsi ? ♪
♪ Parce qu'un jour ♪
-♪ Un jour, mon bébé
est parti ♪
-[conversation inaudible]
[halètements]
♪ Mon ange ♪
Que fais-tu?
Euh,
comment s'appelle cette fille ?
[fille] C'est Sasha.
Salut Sasha !
-Ne lui parle pas.
-Oh.
Sasha peut vous parler,
mais vous ne pourrez
jamais parler à Sasha.
-Elle va t'écraser.
-Ne t'inquiète pas.
Tout le monde m'aime beaucoup
et me trouve cool et jolie.
Hein.
Merci.
Salut les filles. Sasha, quoi de neuf ?
[s'exclame]
Qui es-tu?
[rires]
Je suis tout simplement ta femme préférée
de tous les temps.
Barbie !
[rires]
Tu te prends vraiment pour Barbie ?
-Ouais.
-Elle est folle.
Vous pensez qu'elle s'est échappée
d'un asile de fous ?
Alors tu es comme "Barbie" Barbie ?
Genre une bimbo professionnelle ?
Non. Barbie n'est pas une bimbo.
Barbie est médecin, avocate
et sénatrice.
et lauréat du prix Nobel.
Vous êtes lauréat du prix Nobel ?
Oh. Non, pas moi,
mais Barbie, oui.
Ouais.
Vous n'allez pas me remercier
et me faire un gros câlin ? [rires]
Parce que c'est ton jouet préféré ?
Nous n'avons pas joué avec Barbie
depuis que nous avons
environ cinq ans.
Oui, je détestais les poupées avec des cheveux.
Je veux dire, je jouais bien avec Barbie,
mais c'était vraiment
en dernier recours.
J'adorais Barbie.
-[se racle la gorge]
-Oh.
Bref, même à cette époque,
c'était horrible pour nous.
C'était horrible ?
Pourquoi?
— Allez, Sasha.
— Donne-le-lui.
Détruisez Barbie.
[soupirs]
D'accord, Barbie, on y va.
Vous contribuez à
complexer les femmes
depuis votre invention.
Je crois que vous vous trompez
.
Vous représentez tout ce qui ne va pas
dans notre culture.
Capitalisme sexualisé,
idéaux physiques irréalistes...
Non, non, non. Vous décrivez
quelque chose de stéréotypé.
Barbie, c'est bien plus
que ça.
Regarde-toi.
Eh bien, techniquement, je suis
Barbie stéréotypée.
Vous avez fait reculer le mouvement féministe
de 50 ans.
Vous détruisez
le sentiment inné de valeur des filles
et vous êtes en train de détruire la planète
avec votre glorification
du consumérisme effréné.
Non, je suis censé vous aider
et vous rendre heureux
et fort.
Oh, je suis puissant.
Et jusqu'à ce que tu débarques ici
et que tu te proclames Barbie,
Je n'avais pas pensé à toi
depuis des années, espèce de fasciste !
Oh. Euh...
D'accord.
Ça recommence.
[rires] Je dois…
Veuillez m'excuser ?
C'était vraiment agréable
de parler avec vous.
Ils n'écoutent jamais.
Excusez-moi, monsieur,
avez-vous l'heure ?
Tu me respectes.
Non, désolé,
savez-vous quelle heure il est ?
Non je n'ai pas.
[rires]
D'accord.
Pourquoi Barbie ne m'a-t-elle jamais parlé
du patriarcat ?
ce qui, si j'ai bien compris,
C'est là que les hommes et les chevaux
dirigent tout ?
Bien sûr.
J'irai y chercher fortune.
Très bien. Alors...
Je prendrai un
poste à responsabilités, bien rémunéré
et avec de l'influence, s'il vous plaît.
D'accord, il vous faudra
au moins un MBA.
Et beaucoup de nos collaborateurs
sont titulaires d'un doctorat.
Être un homme, n'est-ce pas suffisant ?
En fait, en ce moment,
c'est plutôt l'inverse.
Vous ne représentez visiblement pas
très bien le patriarcat.
[Rires] Non !
Non. Nous sommes, euh...
On s'en sort bien, oui.
On... le cache juste mieux maintenant.
Oh.
Non, je ne vous laisserai pas faire
une seule appendicectomie.
— Mais je suis un homme.
— Mais pas un médecin.
-S'il vous plaît ?
-Non.
-Puis-je parler à un médecin ?
-Vous êtes en train de parler à un médecin.
- Pouvez-vous me chercher un café ?
- Non.
-Et il me faut un stylo à clic.
-Non.
— Et une blouse blanche.
— Non.
— Et une chose pointue.
— Le voilà ! Docteur !
— Appelez la sécurité !
Je souhaite poser ma candidature
pour votre poste d'agent de plage.
Alors, tu veux devenir sauveteur ?
Oh. Je n'ai pas la formation requise
pour aller là-bas.
Je suis entraîné à me tenir
ici avec assurance.
Personne n'est en danger ici.
Et même s'il y en avait,
je ne suis pas formé pour les sauver.
-[Rires]
-Alors je ne peux pas vous embaucher.
Je ne peux même pas aller à la plage ici !
[sanglotant]
Elle pense que je suis fasciste ?
Je ne contrôle ni les chemins de fer
ni le flux des échanges commerciaux.
[sanglots]
- Te voilà.
- Oh non.
Ça s'est très mal passé.
Il me faut trouver un endroit où
je puisse recommencer le patriarcat à zéro.
Mademoiselle Barbie ?
[reniflant] Ce n'est que Barbie.
Nous aurons besoin
que tu viennes avec nous.
Oh.
— Qui êtes-vous ?
— Nous sommes Mattel.
-Mattel ?
-Mattel.
Oh, merci mon Dieu !
Je dois parler
à un responsable.
Ici, tout est à l'envers.
Les hommes me regardent
comme si j'étais un objet.
Les filles me détestent.
Tout le monde pense que je suis fou,
et je me fais constamment arrêter.
Veuillez vous déplacer par ici,
madame.
J'ai aussi appris à pleurer.
D'abord, j'ai eu une larme
, puis j'en ai eu plein.
Que dois-je faire ?
Dois-je suivre Barbie ?
dans cette effrayante
camionnette noire banalisée ?
Un camion
, en fait, j'aimerais bien en avoir un.
Tu as raison, elle va bien.
C'est Mattel.
-[Rires] Ouais.
-Je sais.
Je retournerai au pays de Barbie
et je raconterai aux Ken
ce que j'ai appris.
Oh, ça va être magnifique !
[Rires]
D'accord.
-Retournons au pays de Barbie.
-Allons par là.
-Salut, Bunny Boo-Boo.
-Ne m'appelle pas comme ça.
Désolé(e). Je dois partir plus tôt
à cause d'une crise au travail.
Mais je pensais qu'on pourrait
aller chercher une glace molle.
Dieu merci,
ils ont arrêté ce cinglé.
Euh, euh...
cette femme déconnectée de la réalité.
Elle se prend pour Barbie.
Attends, qu'est-ce que tu as dit ?
Elle en est complètement convaincue.
[halètements]
Que fais-tu ?
Maman. Maman !
Maman, remonte dans la voiture !
Vous plaisantez j'espère?
Maman!
Mattel ! Bien sûr, c'est
vous qui m'avez amené ici.
Parce que ce n'était certainement pas
cette fille, Sasha.
Merci pour le trajet.
C'était vraiment génial !
[Halètement]
Waouh, le vaisseau-mère !
[sifflement de porte]
[halètement]
-Barbie !
-Nous sommes si heureux de te voir.
-Salut !
-[homme] Voulez-vous
de l'eau minérale ?
Oui, merci.
Oh, merci.
Je n'ai pas l'habitude qu'il
y ait quoi que ce soit dedans.
[Rires d'hommes]
[Barbie] Merci.
Nous avions donc très hâte
de pouvoir discuter
en face à face avec vous.
Bien sûr.
Alors, que puis-je faire ?
réparer la brèche
dans le continuum espace-temps,
Récupérer mes jambes
et faire disparaître cette cellulite,
et, tout simplement, ne pas
se transformer en Barbie bizarre ?
Nous avons
justement abordé ce sujet.
Si cela vous convient,
nous en serions ravis.
Si seulement vous pouviez entrer
dans cette boîte géante.
Entre dans la boîte et tu retourneras
au Pays de Barbie.
Et tout redeviendra
comme avant.
Vous savez quoi ? On devrait
probablement commencer par Ken.
-Ken ?
-[bavardages confus]
Ken.
Tu sais, Ken. Barbie et Ken.
[Rires] Oh !
— Oui, Ken. Ouais.
— Ken. Le gars. Ouais.
[halètement]
Retour au pays de Barbie !
[rires]
Je vais vomir.
Je vais vomir. [vomit]
Ken n'est pas une source
d'inquiétude pour nous.
Jamais.
Bon, je vais juste... euh...
entrer dans la boîte alors.
Très bien ! Oui !
[applaudissements]
Oh. Mais puisque j'ai fait
tout ce chemin,
Pourrais-je rencontrer
la responsable ?
votre PDG ?
Oh, ce serait moi.
-Ah. Votre directeur financier.
-Moi.
-Votre directeur des opérations.
-Ici.
Présidente
de la division Barbie.
-Présent.
-Je suis un homme sans pouvoir.
Est-ce que cela fait de moi une femme ?
Y a-t-il des femmes à des postes de responsabilité ?
Écoutez, je sais exactement
où vous voulez en venir,
Et je dois dire
que je le trouve vraiment agaçant.
Nous sommes une entreprise
littéralement composée de femmes.
Nous avons eu une femme PDG dans les années 90.
Et il y en avait un autre...
à un autre moment.
Donc ça fait...
ça en fait deux.
Les femmes sont le
fondement même de cette très longue histoire.
bâtiment phallique.
Nous avons
des toilettes non genrées
à profusion.
Chacun de ces hommes
aime les femmes.
Je suis le fils d'une mère.
Je suis la mère d'un garçon.
Je suis... je suis le neveu
d'une tante.
Certains de mes meilleurs amis
sont juifs.
Ce que j'essaie de dire, c'est...
Entre dans la boîte, Jézabel !
[Des hommes s'exclament]
Quoi ? Je ne peux plus dire Jézabel ?
Ça fait une éternité que je n'ai pas été
dans une boîte.
Vous voyez ? C'est facile.
Oh d'accord.
Hein.
Oh mon Dieu !
Je me souviens de cette odeur.
[halète]
J'ai un véritable
flash-back proustien.
Vous vous souvenez de la Barbie Proust ?
Elle ne s'est pas très bien vendue.
[rires]
[grincement des attaches torsadées]
Oh ! Ha ha !
Vous savez quoi ?
Euh, avant d'entrer dans la boîte,
Je pourrais juste aller
aux toilettes ?
et s'assurer que
mes cheveux sont parfaits ?
-Très bien. Pouvez-vous
faire vite ?
-Mmm-hmm.
[bruit de porte]
-Par ici ?
-C'est juste au bout du couloir.
-Merci.
-[PDG de Mattel] À droite.
[Lecture de « Speed ​​Drive »]
[sonnerie d'ascenseur]
[PDG de Mattel] J'imagine qu'elle
avait vraiment besoin d'aller aux toilettes.
-[alarme qui sonne]
-♪ Oh, oh ♪
[PDG de Mattel] Prenez cette Barbie !
♪ Elle est ma meilleure amie
au monde entier ♪
♪ Je suis le mood board... ♪
N'ose même pas
appuyer sur ce bouton.
Laisse-moi l'appuyer.
[sonnerie de bouton]
-[sonnerie de l'ascenseur]
-[alarme continue]
[halètement]
[sonnerie d'ascenseur]
-[PDG de Mattel] J'ai dit
prenez cette Barbie !
-Oh !
[Des hommes qui tapent du pied à l'unisson]
Où est Barbie ?
Je te rattrape.
[halètement]
Je te capturerai.
♪ Oh, oh, Barbie
Tu es si belle ♪
-[tous deux crient]
-♪ Tu es si beau/belle
Tu me fais tourner la tête ♪
♪ Monte au volant
et passe en mode vitesse ♪
Barbie !
Il est plus rapide de faire le
tour des cloisons.
-C'est plus rapide !
-Bien sûr.
♪ Nous traversons
les feux rouges ♪
♪ Oh, Barbie, tu es si belle ♪
-Ahh !
-[bruit sourd]
♪ Prenez
le volant... ♪
-[PDG de Mattel] Prenez cette Barbie !
-[homme] Barbie !
-[PDG de Mattel] Zut alors, Barbie !
Barbie !
[PDG de Mattel] Je vais t'avoir !
-[s'exclame]
-[frappe à la porte]
♪ Feu rouge, feux rouges
Feux rouges, feux rouges, ouais ♪
-[haletant]
-♪ Oh, j'ai baissé la capote
Pneus en feu ♪
Oh ! [haletant]
[Bruit sourd de porte résonnant]
[Musique orchestrale romantique
diffusée par des haut-parleurs]
Ne t'inquiète pas. Tu es en sécurité ici.
[Chant des oiseaux]
Quel est cet endroit ?
[Rires] Je trouve
que je réfléchis toujours mieux autour de la table de la cuisine.
Thé?
[Barbie] Euh, oui, s'il vous plaît.
Donc, une femme travaille ici.
Oh, ma chérie,
nous faisons bien plus que travailler ici.
Merci.
[bruit de succion]
Quoi?
C'est parce que je ne sais pas
boire du thé ?
[rires]
Non. Tu as changé.
Oh. Ce n'est pas
mon apparence habituelle.
D'habitude, je suis toujours impeccable.
Oh, je ne sais pas.
Je pense que vous avez tout à fait raison.
[Rires]
Le monde réel n'est pas
ce que j'imaginais.
Jamais.
N'est-ce pas merveilleux ?
Qui es-tu?
[PDG de Mattel]
Par où est-elle partie ?
Qui l'a vue en dernier ?
Euh, si vous fouillez
dans ce placard,
Vous trouverez un escalier
qui descend vers le hall d'entrée.
-[PDG de Mattel] Trouvez-la !
-D'accord.
Merci, euh...
Ruth.
Ruth. Merci, Ruth.
De rien, Barbie.
-["Speed ​​Drive"
reprend la lecture]
-♪ Oh, oh ♪
-[alarme qui sonne]
♪ Elle est ma meilleure amie
au monde ♪
♪ Je suis le mood board
Elle est l'inspiration ♪
-♪ Et elle est habillée
avec des vêtements vraiment mignons ♪
-[bruit de porte d'ascenseur]
[homme 1]
Oh, on l'a eue ! La voilà !
[soupirs]
Oh ! Euh, carte d'accès !
-Attendez.
-Je n'ai pas
ma carte d'accès.
[crissement de pneus]
Montez!
[respiration lourde]
[vent qui souffle]
Maintenant ! Entrez maintenant !
[La portière de la voiture s'ouvre]
-[La mère de Sasha] Allez !
-Oh !
-Ahh !
-[La mère de Sasha grogne]
-D'accord.
-[bips du système]
-Oh non ! On n'aura jamais
Barbie !
-[sonnerie système]
Oh, nous n'en avions pas besoin !
-Barbie !
-[bruit de moteur]
Élaborons un plan.
Normalement, je prendrais le siège passager.
Je vais dans le premier.
[La mère de Sasha]Attends.
[crissement de pneus]
Ah !
Mon Dieu, j'espère que
personne de l'école ne nous a vus.
Ils ont mis une Barbie grandeur nature
dans notre voiture.
-[Sasha] Comment est-ce
possible ?
-[La mère de Sasha] Je ne sais pas.
Comment es-tu arrivé ici ?
Tu es comme une idée.
Une excellente idée.
Du coup, je me suis sentie
un peu seule ces derniers temps.
Et j'ai retrouvé ces Barbies
avec lesquelles nous jouions quand nous étions petites--
-Je croyais qu'on les avait donnés.
-Eh bien, j'ai commencé à jouer
avec.
Et faire des dessins
comme avant.
Tu te souviens ?
Parce que je pensais
que ce serait joyeux.
— Ah bon ?
— Non, ce n'était pas le cas.
Je suis devenu triste et bizarre,
et puis les dessins
sont devenus tristes et bizarres,
et peut-être
parce que je ne pouvais pas être comme toi,
J'ai fini par vous plaire.
L'un de ces dessins a-t-il été réalisé
par hasard ?
Vous avez des pensées
de mort et de cellulite ?
Oui !
Barbie aux pensées irrépressibles de mort.
-Oh mon Dieu !
-Et la cellulite !
[tous deux haletants]
-Je suis venu pour toi !
-Tu es venu pour moi !
C'étaient vos souvenirs.
[Musique douce et rêveuse]
[inaudible]
[La voix de Sasha résonne]
Allô ? Allô ? Allô ?
Allô ? Vous
brillez tous les deux, non ?
Non ! Non, ce n'est pas du tout ça.
-Tu brilles
avec une vraie Barbie ?
-Non !
Je veux dire, peut-être.
Un peu, oui.
[Soupir] Je ne sais même pas
par où commencer
avec ces
conneries de « souhaiter la vie à une Barbie ».
Oh, Sasha, écoute.
Je suis juste une maman ennuyeuse
avec un travail ennuyeux
et une fille qui me déteste.
Pouvez-vous me reprocher de vouloir
m'amuser un peu ?
[moteurs qui vrombissent]
Il faut que je me débarrasse
de ces crétins.
-[carillons]
-[vrombissement du moteur]
[Barbie] Ahh !
[Sasha] Maman !
[Musique rock entraînante]
Je crois que je vous dois
des excuses, mesdames.
Je pensais que Barbie
avait rendu le monde réel meilleur.
mais le monde réel est
irrémédiablement et éternellement chaotique !
Bon, le monde réel
n'est pas parfait,
mais tu m'as inspiré.
J'aime les femmes.
Je veux aider les femmes.
Allons, arrête tes bêtises,
tout le monde déteste les femmes.
Les femmes détestent les femmes,
et les hommes détestent les femmes.
C'est la seule chose
sur laquelle nous pouvons tous nous entendre.
-C'est vrai ?
-C'est compliqué.
-La haine est un mot fort.
-Réveille-toi, maman !
[grincement de freins]
— Je suis bien réveillée,
Sasha !
— [halète]
Maman, où as-tu appris
à conduire comme ça ?
— Il y avait ce type.
— C'était papa ?
Oui, oui, c'était...
C'était papa.
[moteurs qui vrombissent]
[crissement de pneus]
[La mère de Sasha chuchote]
Bon, baisse-toi.
-[chuchotant]
Tu es si jolie.
-Ne me regarde pas.
D'accord, désolé.
-[halète]
-[soupir]
Je ne peux pas les retenir indéfiniment.
Où pouvons-nous aller ?
[Halètement] Attendez, j'ai une idée.
Pouvez-vous nous emmener à Venice Beach ?
Bien sûr que oui.
Ah ! J'adore les rollers.
Où allons-nous ?
-Barbie Land.
-[Sasha] Quoi ? Maman !
Tu vas vraiment laisser Barbie
Vous emmener, vous
et votre fille préadolescente,
dans un pays imaginaire ?
Oui, et vous voulez savoir pourquoi ?
Parce que je ne
fais jamais rien.
Je n'ai même pas pu faire la croisière
que j'avais gagnée à la tombola de votre école.
Parce que je n'avais pas
assez de jours de vacances
et que ton père est allergique au soleil.
-Oh.
-Et papa ?
On ne peut pas l'abandonner !
Il ira bien.
Crayons.
[voix sur l'appli]
Bolígrafos.
Crayons.
[Sonnerie de la bonne réponse]
Oui, oui. Il ira bien.
Prêts à vous amuser ?
-Oui !
-Super !
On y va!
—Venez ressentir la magie.
—[« Journey To The Real World »
(musique instrumentale)]
[La mère de Sasha halète]
Où sommes-nous ?
Comment sommes-nous arrivés
à enfiler ces vêtements ?
Comment sommes-nous entrés
dans ce véhicule ?
Quand j'étais enfant,
j'ai perdu ces bottes
et ma mère ne voulait pas que j'achète
une Barbie neuve.
juste pour remplacer les bottes.
— Elles te vont si bien.
— Oh, merci.
-Hé, toi !
-Elle a toujours été
ma Barbie préférée.
Tu es mon humain préféré.
Ne lui dis pas,
mais je n'ai jamais eu de Ken.
C'est parce que Ken
est totalement superflu.
-[La mère de Sasha rit]
-[halète] Je n'ai pas dit ça.
Les femmes occupent
tous les postes de pouvoir importants et
contrôlent tout l'argent.
En gros, tout
ce que font les hommes dans votre monde,
— Les femmes le font chez nous.
— [La mère de Sasha halète]
Je veux dire,
ça a l'air plutôt cool.
-Sasha, regarde, des dauphins !
-[tous rient]
-["Closer to Fine" en cours de lecture]
-♪ Je suis plus près du bien ♪
♪ Ouais ♪
♪ Je suis plus près du but ♪
[crie] C'est quoi cette chanson ?
Ah oui, et nous avons
une femme présidente
Et c'est amusant, du travail
, de l'amitié et des femmes 24h/24 et 7j/7.
[Sasha] Est-ce que des mains géantes viennent
jouer avec toi ?
[Barbie] Non, c'est absurde.
Excusez-moi. Avez-vous vu
un groupe de femmes sur des roues ?
En fait, oui,
Il y avait une blonde,
une brune et une préadolescente.
Ils ont fait du roller
dans cette direction.
Oh non.
La première étape,
c'est toujours le roller.
[Aaron] Excusez-moi, monsieur ?
Ils sont allés au pays de Barbie.
— Oh non.
— Et elle a amené des humains
avec elle.
Cela pourrait avoir
des conséquences extrêmement étranges pour notre monde.
Comme quoi?
Rien de ce que notre
imagination collective
qu'on puisse imaginer.
Un podcast
animé par deux arbres sages.
Ou une chorale
de 2 000 jeunes pères.
Même pas en rêve.
Il faut absolument qu'on
aille au pays de Barbie.
Allez ! Trouvez des lames maintenant !
Choisissez une direction et courez !
Je sens
déjà mes talons se soulever. Oui !
C'est ce que j'étais censé
faire : vous ramener ici.
-Ça me semble juste.
-C'est le cas.
D'accord, c'est...
-Oh. C'est étrange.
-[Acclamations des pom-pom girls]
[cris et applaudissements]
["Man I Am" en cours de lecture]
♪ Parce que c'est l'homme que je suis♪
♪ Bébé, traite-moi bien♪
Bière Brewski en approche.
[imite un avion]
Voilà donc notre président,
avec sa bière.
Et l'équipe de supporters,
c'est la Cour suprême.
C'est tellement mieux
que d'être président.
Il y a quelque chose d'étrange aujourd'hui.
-[Bruit de bulles d'eau]
-Salut, Barbie !
Ah, d'accord. Salut, Ken.
-Tiens, une bière.
Mon grand gaillard a soif.
-Ah.
Bref, euh...
Attendez de voir
ma maison de rêve.
Tout ce que j'ai acheté et que je possède
vous inspirera à coup sûr.
Et nous pouvons
nous changer à nouveau !
-C'est le Capitole.
-[La mère de Sasha] Ah !
-C'est rose ?
-Rose !
Et c'est tout...
[hennissement de cheval]
[Sam Smith] ♪ Tu penses
Que les femmes gouvernent le monde♪
[Barbie]
Ce sont les maisons de rêve.
C'est là que j'habite.
[La mère de Sasha] On peut voir
à travers les maisons.
Chaque Barbie a donc
sa propre maison ?
-Mmm-hmm.
-C'est cool.
Où logent les Kens ?
Je ne sais pas.
Au début, je pensais que
le monde réel était dirigé par des hommes.
Et puis il y a eu une minute
là où je croyais
que c'était géré par des chevaux.
Mais ensuite, j'ai réalisé que les chevaux
ne font qu'allonger le volume des hommes.
- [Kens] Oh !
- [Le ​​Pompadour de Ken] Hmm ?
Oh ! J'avais cette cabane dans les arbres.
J'ai économisé mon argent de poche
pour l'acheter.
[Barbie] Je n'ai jamais vu
une voiture pareille
. Que s'est-il passé ?
Tout,
fondamentalement tout existe
accroître et rehausser
la présence des hommes.
-C'est incroyable.
-C'est magnifique.
-Je sais.
-[autre Ken 1] Barbie est là.
[autre Ken 2] Oh oh.
— Ken ?
— [Rires nerveux]
Qu'avez-vous fait?
Que portez-vous?
Ne pose pas de questions.
Laisse-toi porter, petit bébé.
-[autre Ken] Petit bébé.
-Ne m'appelle pas bébé.
Et un mini-bébé ?
Comme ce mini-frigo.
[Rires de Ken]
Non, Ken.
C'est ma maison de rêve !
C'est ma maison de rêve ! Elle est à moi !
Non, ce n'est plus
la maison de rêve de Barbie.
Ce lieu sera désormais connu
sous le nom de Ken's Mojo Dojo Casa House.
Vous n'êtes pas obligé de dire dojo
et maison.
Et casa...
Mais vous le faites
parce que ça vous fait du bien. Essayez.
-[tous les deux] Mojo Dojo Casa--
-Non, les filles. Ne le dites pas.
Maison Mojo Dojo Casa.
[rires]
[PDG de Mattel]
Dites-moi franchement.
C'est si bizarre que ça ?
Waouh, patron,
ces maisons Mojo Dojo Casa
se vendent comme
des petits pains.
Les enfants les réclament .
On retrouve Ken sur des t-shirts, des mugs.
— C'est le tatouage numéro un.
— [PDG de Mattel] Oh non.
Warner Bros. a commencé
les auditions pour le film Ken,
qui est déjà
un succès phénoménal. [rires]
Ça arrive. Cette chose que
nous n'aurions jamais pu imaginer.
Si nous n'obtenons pas
ce que je veux dire, madame...
- Assistante de direction.
- Ma conseillère en communication .
et quelqu'un
qui est probablement sa fille
Revenez ici et fermez le portail.
Nos mondes pourraient être changés
à jamais.
Eh bien, qu'est-ce que ça peut faire
que ce soit Barbie ou Ken ?
L'argent afflue.
Honte à vous,
numéro deux du comité exécutif !
Vous croyez que j'ai passé
toute ma vie dans des salles de réunion ?
En raison d'un résultat net ?
Non ! Je suis entré dans ce secteur.
à cause des petites filles
et de leurs rêves.
De la manière la moins effrayante
possible.
Maintenant, lame plus vite.
Le temps presse.
Écoute, je suis juste en train de boire
quelques bières.
à ma maison Mojo Dojo Casa.
-[tous halètent]
-Ken !
Tu peux rester si tu veux,
comme ma fiancée,
ou ma copine avec qui j'ai une relation à long terme, sans
engagement à distance.
-Que dis-tu ?
-Pff.
Bière Brewski moi ?
Je ne te donnerai pas de bière.
Ha ha ha. C'est parfait.
Vous savez, maintenant que
vous, les Barbies, n'êtes plus là
pour tout gérer,
Nous pouvons nous coiffer
comme nous le souhaitons.
J'ai des chapeaux.
Où sont mes garçons affamés ?
Qui veut un goûter ?
Barbie,
je suis si heureuse de te voir.
Vous imaginez
ce qui se passe ?
Je sais. C'est génial, non ?
Quelqu'un a besoin d'une bière Brewski ?
Que faites-vous ?
Vous êtes médecin.
J'aime être
une décoration utile.
Et Allan aime m'aider à
masser les pieds de tous les Kens.
Non, je n'aime pas ça.
[Les deux] On adore.
- Beurk, c'est dégoûtant. -
Je suis complètement ivre, le visage rouge comme
une tomate.
[rires]
Pareil pour ça.
[Barbie brune 2]
J'aime ne pas avoir à prendre
de décisions.
C'est comme une journée au spa
pour mon cerveau. Pour toujours.
Qu'est-ce qui ne va pas chez eux ?
Nous venons de leur expliquer
l'immaculé,
vêtement impeccable et sans couture
de logique
C'est le patriarcat,
et ils se sont effondrés.
Oh mon Dieu !
On se croirait au XVIe siècle !
avec les populations autochtones
et la variole.
Ils n'avaient aucune défense
contre cela.
Ouais. Accroche-toi bien, chérie.
[rires]
Parce que le pays de Barbie
est devenu le pays de Ken.
Et ce sera exactement comme
Century City à Los Angeles.
Parce qu'ils avaient tout
prévu à Century City.
Dès que tu sors
de ta voiture, tu te dis :
« Je n'arrive pas à croire
à quel point cet endroit est génial ! »
Non, non, non. Ils n'ont pas encore
trouvé la solution à Century City.
parce que nous les avons laissés tomber.
[à voix haute] Non ! Tu m'as laissé tomber !
[soupirs]
-[Musique mélancolique]
-[Respiration tremblante]
Là-bas, j'étais quelqu'un.
Et quand j'ai
descendu la rue...
Les gens me respectaient
simplement pour ce que j'étais.
[Ricanement] Une dame
m'a même demandé l'heure.
Certainement pas!
Way. [rires]
Et si ce n'était
pour ces détails techniques…
comme les MBA, les diplômes de médecine,
Et je ne sais pas,
des cours de natation, j'aurais pu
dominer ce monde.
Mais je n'ai besoin
de rien de tout ça ici.
[petit rire]
[grincement du capot de la voiture]
Ici, je ne suis qu'un mec comme les autres.
Et vous savez quoi ?
Ça suffit.
Télécommande TV.
Lequel est-ce ?
Ah, c'est celui-là, juste là.
[Barbie, la journaliste, rit]
[TV Ken] Appelez-moi
Monsieur Ken Président
Première ministre, Madame.
Récapitulons
tous les changements incroyables.
et innovations
grâce aux Kens.
Le prix Nobel
des chevaux est attribué à...
-[public Ken] Ken !
- [applaudissements]
[Le public scande]
Ken ! Ken ! Ken ! Ken ! Ken !
[halètements]
[Barbie reporter]Waouh. Et maintenant,
vous le rendez permanent.
avec une élection spéciale
pour modifier la Constitution.
C'est exact.
En seulement 48 heures,
Tous les Kens se rendront
aux urnes
et voter pour changer
la Constitution
en un gouvernement
pour les Kens, des Kens,
et par les Kens !
[Bruit de cymbales]
[Musique entraînante jouée
au clavier]
Vous ne pouvez pas faire ça.
Bienvenue au pays de Barbie.
Les Barbies travaillaient dur
et elles rêvaient dur
pour en faire
tout ce qu'il est. Toi--
On ne peut pas
défaire ça en un jour.
Au sens propre comme au figuré,
regardez-moi.
Maintenant, si vous voulez bien m'excuser...
Ceci est ma
maison Mojo Dojo Casa, ce n'est pas
La maison Mojo Dojo Casa de Barbie .
Droite?
-[halètements]
-[musique sombre]
Qu'est-ce que ça fait ?
Ce n'est pas amusant, n'est-ce pas ?
[Barbies et Kens]
C'est la soirée des garçons !
[Applaudissements]
Tous les soirs, c'est soirée entre garçons.
[Les chants de Ken]
Allez, Ken ! Allez, Ken ! Allez, Ken !
[Les acclamations de Ken]
[pleurs]
Barbie ! Emporte tes
vêtements de dame avec toi.
Prenez vos
pantalons pattes d'éléphant Celebrate Disco...
-[ding]
-[Barbie] Oh !
[Ken] ...et ton
joli costume d'entraînement pour les Ice Capades
et une jupe de spectacle éblouissante.
-[halète]
-Ce sont des documents d'archives.
Votre
ensemble Pajama Jam à Amsterdam.
[Barbie] Non !
Et votre joli
pantalon palazzo à motifs cachemire !
— Pas les Palazzos !
— Et sortez !
[pleurs]
[La mère de Sasha]
Peut-être que ça pourrait me convenir.
Chéri.
Pourquoi m'as-tu souhaité de retour
dans ton monde chaotique ?
en utilisant vos pensées et sentiments humains complexes
?
-Quoi ?
-Barbie Land
était parfait avant.
Avant, j'étais parfait.
Je suis vraiment désolée.
Je n'essayais rien de mal.
-[bruit de cliquetis d'objets]
-Ne t'excuse pas.
Ne blâmez pas ma mère.
[La maman de Sasha] Oh, Sasha,
c'est mignon.
Peut-être que tu nous l'as souhaité.
C'est peut-être ta faute, Barbie.
[Barbie] Non,
je n'ai rien souhaité.
Je n'ai jamais souhaité
que quoi que ce soit change.
Oh, ma chérie, c'est la vie.
Tout change.
C'est...
C'est terrifiant.
[Musique sombre]
Je ne veux pas de ça.
[la musique monte en puissance]
Pas ma vie. Non, merci.
Non, je ne veux pas de ça.
[soupirs]
Je vais juste rester assis là
, attendre et espérer.
que l'une des
Barbies les plus axées sur le leadership
il s'en sort d'un coup.
et fait quelque chose
pour remédier à tout ce gâchis.
Je comprends parfaitement
ce sentiment.
En gros, c'est comme être
un être humain tout le temps ...
S'il vous plaît, laissez-moi ici.
Laissez-moi.
Retourne dans ton monde chaotique
et laisse-moi tranquille avec le mien.
-Alors, tu vas abandonner ?
-[Barbie] Oui.
[grincement du corps]
D'accord.
[Sasha] Tu sais,
j'ai presque pitié de toi,
Mais tu es exactement
comme je le pensais.
Un...
Allons-y, chérie. Allons-y...
D'accord, comment allons-nous...
comment prévoyez-vous...
Faites tout ce que nous avons fait
en sens inverse.
Incroyable. Allez, maman.
Elle ne te mérite pas.
[soupirs]
Je n'ai jamais été aussi bas .
Émotionnellement et physiquement.
-[musique joyeuse]
-[fille] Bon, les enfants,
il est temps de s'épuiser
et obtenez la nouvelle
Barbie Dépression.
Elle porte des pantalons de survêtement
toute la journée et toute la nuit.
Elle a passé sept heures aujourd'hui
sur Instagram.
la regardant
les photos de fiançailles de sa meilleure amie
, avec qui elle est brouillée
tout en mangeant un sachet familial
de Starbursts.
Et maintenant, elle a terriblement mal à la mâchoire.
Et elle va regarder
Orgueil et Préjugés de la BBC.
pour la septième fois
jusqu'à ce qu'elle s'endorme.
La situation de nos familles
est telle que
toute alliance entre nous
doit être considéré comme une
connexion hautement  répréhensible.
[fille] Anxiété, crises de panique,
et TOC vendus séparément.
[Barbie bizarre] Barbie.
Barbie, réveille-toi.
-Salut.
-[voix féminine] Bizarre.
Je suis comme toi maintenant.
Laid et indésirable.
Merci.
Faisons-la monter à l'arrière. Allez
!
Un, deux...
[sonnette de vélo tandem]
-C'est génial, non ?
-[cadres] Oui.
Attends de voir le bateau.
[cadres supérieurs] Le bateau.
-[rires]
-[sonnette de vélo tandem]
[PDG de Mattel]
Une campagne magnifique.
[Lecture de « Closer To Fine »]
[chantant avec moi] ♪ Il a dit
Il pouvait voir à travers moi ♪
♪ J'ai passé quatre ans prostré
À l'esprit supérieur ♪
♪ J'ai eu mon devoir et j'étais libre ♪
[les deux] ♪ Je suis allé chez le médecin,
Je suis allé à la montagne ♪
♪ J'ai regardé les enfants ♪
♪ J'ai bu
aux fontaines ♪
[grésillements de disque]
[Radio DJ Ken] Nous interrompons
cette émission pour vous présenter…
Notre nouvelle station de radio
diffuse uniquement la chanson préférée de Ken.
[« Push » de
Matchbox Twenty en cours de lecture]
♪ J'ai envie de te bousculer ♪
♪ Eh bien, je le ferai, eh bien, je le ferai ♪
Éteignez cette chanson,
pour l'amour du ciel !
-[tous crient]
-[les pneus crissent]
[distorsion de la chanson]
-Qui êtes-vous ?
-Je suis Allan.
Ah, vous êtes Allan.
C'est formidable.
Ne le dites pas aux Kens.
J'essaie de m'échapper.
Je ne peux plus m'asseoir
sur un autre canapé en cuir.
Ça va me briser le moral.
Dès qu'ils auront trouvé
comment construire ce mur latéralement
et pas seulement vers le haut,
Personne ne pourra
entrer ni sortir.
Alors si nous voulons partir,
nous ferions mieux de nous enfuir.
Non, Allan. Tu ne peux pas y aller.
Avoir une Barbie
dans le monde réel
C'est ce qui a causé tous ces
problèmes au départ.
Personne ne s'en soucierait
si Allan était dans le monde réel.
En fait, c'est déjà arrivé.
Avec tous les membres de *NSYNC, Allan.
Oui, même lui, alors allez !
[L'ouvrier Ken] Hé, vous là-bas.
Que faisons-nous ?
Montez dans la voiture
et continuez à faire chanter le moteur.
-Hé, mec.
-Quoi ?
Soyez prêt à tout.
[L'ouvrier Ken] Qui êtes-vous ?
Je suis Allan. Je suis, euh,
le pote de Ken.
Oui, tous ses vêtements
me vont.
[tous des grognements]
[Halètement] Montez dans la voiture !
[Allan] Tu en veux un morceau ?
Attendez, vous n'avez pas
de permis de conduire.
Cette voiture n'a pas
de moteur.
[Gémissements] Très bien.
[Musique entraînante]
Que fais-tu ?
On doit y aller.
Il faut y retourner.
Le Pays de Barbie a besoin d'être sauvé.
Barbie a besoin d'être sauvée.
Quoi ? Tu détestes Barbie !
Mais vous, non. Vous avez toujours
cru en ce qu'elle pourrait devenir.
Eh bien, je me suis trompée.
Barbie a abandonné. Les Ken ont gagné.
Il faut essayer.
Même si…
même si vous ne parvenez pas
à la perfection,
- Tu peux l'améliorer.
- Je ne peux rien améliorer.
C'est moi
qui ai ruiné le pays de Barbie
et mes stupides dessins,
pour commencer.
Ils ne sont pas stupides !
Ils sont formidables !
Vous aimez mes dessins ?
Ils sont bizarres
, sombres et fous.
Tout ce que
vous prétendez ne pas être.
Oui, oui. Je suis bizarre
, je suis sombre et je suis folle.
-[gémissements]
-Facile. Facile.
D'accord. Tu en veux encore, Allan ?
[Le souffle coupé de Ken]
Nous devons partir d'ici
immédiatement.
Tais-toi, Allan !
On rentre.
Allons chercher ma poupée.
[claquement de doigts]
[tous deux soupirent]
Je ne sortirai jamais d'ici.
[Sasha] Où
trouve-t-on Barbie ?
[Allan] Il n'y a qu'un
seul endroit où elle serait.
[Barbie blonde]
Tu es écrivain.
Voici votre prix Nobel.
-Tu te souviens de l'avoir gagné ?
-Hein.
Essayer de la déprogrammer est inutile .
J'ai déjà fait
tout ce que je pouvais.
Oh mon Dieu.
Je ne sais même pas
comment je suis arrivé ici.
Je ne mérite pas ça.
Euh, je voudrais remercier Ken.
-[Bags bizarres de Barbie]
-[Barbie écrivaine]
Merci, Ken.
Je t'aime, Ken.
La fourchette dans ma soupe, c'est ça,
Barb.
Pourquoi le lavage de cerveau n'a-t-il pas
fonctionné sur toi ?
[Barbie] Mon contact
avec le monde réel a dû
me rendre immunisée.
Soit tu as subi un lavage de cerveau,
soit tu es bizarre et laid.
Il n'y a pas d'entre-deux.
Chante-le, ma sœur.
Alors, préparez-vous, les enfants.
Car dans 48 heures,
le pays de Barbie devient le pays de Ken.
-[La porte s'ouvre]
-[Allan] Allez, les gars.
Barbie se trouvera
en haut de ces escaliers.
Les Kens. Ils nous ont trouvés.
[tous clament]
[grincement du corps]
-[Barbie écrivaine] Ken !
-Non ! Recule.
-[Barbie écrivaine] Ken. Oh. Oh !
-[chut]
-[La mère de Sasha] Allô ?
-Hmm ?
— Les humains. On va bien.
— [Barbies] Ah.
— Et Allan.
— [Barbies] Hmm.
Entrez dans ma Maison Bizarre.
Salut ! Je suis Barbie Bizarre.
Je suis en grand écart,
j'ai une coupe de cheveux originale,
Et je sens la cave.
Oh mon Dieu !
J'avais une Barbie bizarre.
-Oui, tu l'as fait.
-Tu les rends bizarres
en jouant trop fort.
C'est super.
[Halètement] C'est Ken le Sugar Daddy.
Et Ken la Magicienne des Boucles d'oreilles.
Mattel a arrêté leur production.
-Un sugar daddy ?
-Non, non, non.
Je ne suis pas un sugar daddy.
Voici Sugar,
et je suis son papa.
Et j'ai une boucle d'oreille.
Une boucle d'oreille magique.
Il s'agissait de véritables Ken.
[Halètements] Encore
des Barbies qui ne sont plus fabriquées.
Grandir, Skipper ? Puis-je ?
-D'accord.
-[La mère de Sasha] Regarde ça.
[sifflements d'air]
- Ses seins grossissent.
- Pourquoi feraient-ils ça ?
[La mère de Sasha]
Et la fille de la vidéo Barbie.
J'ai une télé dans le dos.
Vous savez à qui appartient ce rêve ?
Personne. Le rêve de personne.
Et c'est Barbie,
bien sûr.
Elle n'est pas morte. Elle
traverse juste une crise existentielle.
[La mère de Sasha] Bon, allez.
Hé.
Qu'est-ce qui ne va pas?
[En pleurs] Je ne suis
plus jolie.
Quoi ? Tu es si jolie.
Je ne suis pas
jolie comme Barbie.
[narrateur]
Note aux cinéastes.
Margot Robbie n'est
pas la bonne personne pour ce rôle.
si vous voulez souligner ce point.
Mais tu es belle.
Ce n'est pas seulement ça. Je ne suis pas...
Assez intelligent pour être intéressant.
Tu es tellement intelligent.
— Je ne peux pas faire de neurochirurgie,
je n'ai jamais piloté d'avion.
— [La mère de Sasha ricane]
Je ne suis pas le président.
Personne à la Cour suprême ne
me ressemble.
Je ne suis pas assez bon
pour quoi que ce soit.
[pleurant doucement]
Il est littéralement impossible
d'être une femme.
Tu es si belle
et si intelligente,
Et ça me désole que tu ne
te sentes pas à la hauteur.
Comme si nous devions toujours
être extraordinaires.
Mais d'une manière ou d'une autre,
on s'y prend toujours mal.
[soupirs]
Il faut être mince
, mais pas trop mince.
et vous ne pouvez jamais dire que
vous voulez être mince.
Vous devez dire que
vous voulez être en bonne santé,
mais il faut aussi être mince.
Il faut avoir de l'argent,
mais on ne peut pas en demander.
Parce que c'est grossier.
[soupirs]
Il faut être un chef
, mais il ne faut pas être méchant.
Vous devez montrer l'exemple,
mais vous ne pouvez pas étouffer
les idées des autres.
Tu es censée aimer
être mère,
Mais arrêtez de parler de vos enfants
tout le temps.
Vous devez être
une femme de carrière
mais
veillez aussi toujours sur
les autres.
Vous devez répondre du
mauvais comportement des hommes, ce qui est insensé.
Mais si vous le faites remarquer,
on vous accuse de vous plaindre.
Tu es censée rester jolie
pour les hommes, mais pas trop jolie.
que vous les tentez trop
ou que vous menacez
d'autres femmes
parce que tu es censée faire
partie de la sororité
mais toujours se démarquer.
Et soyez toujours reconnaissant.
Mais n'oubliez jamais
que le système est truqué.
Trouvez donc un moyen
de reconnaître cela.
mais soyez toujours reconnaissants.
Il ne faut jamais vieillir,
Ne soyez jamais impoli,
ne vous vantez jamais,
Ne sois jamais égoïste,
ne tombe jamais,
Ne jamais échouer, ne jamais montrer de peur,
Ne jamais dépasser les bornes.
C'est trop difficile,
c'est trop contradictoire,
Et personne ne vous donne de médaille
ni ne vous remercie.
Et il s'avère, en fait,
non seulement
vous faites tout mal
mais aussi,
tout est de ta faute.
[soupirs]
J'en ai tellement marre
de me regarder.
et toutes les autres femmes
Elle se contorsionne
pour que les gens nous apprécient.
Et si tout cela
Cela est également vrai pour une poupée
simplement représenter une femme...
Alors je ne sais même pas.
Attendez.
J'ai écrit un livre.
C'est comme si j'avais rêvé.
où j'étais en quelque sorte
vraiment investi
dans la version de Zack Snyder
de Justice League.
Mais ce que tu as dit
m'a sorti de là.
Vraiment?
Ouais.
Tu es de retour. Elle est de retour.
En donnant voix
à la
dissonance cognitive requise
être une femme
sous le patriarcat,
— Tu l'as privée de son pouvoir.
— Oui.
Waouh, je viens de dire tout ça.
Oh oui, Barbie Sauveuse Blanche !
Non, c'était ta mère.
C'est ta mère qui a fait les économies.
Nous devons arrêter les Kens.
Et tu dois dire
tout ça
aux autres Barbies.
-C'est la clé.
-Compris.
Mais comment allons-nous nous
procurer les Barbies ?
loin de leurs Kens ?
Nous avons l'expérience
d'un monde comme celui-ci.
Avez-vous un plan
de Barbie Land ?
Qu'en penses-tu?
[bourdonnement]
-Waouh.
-[Barbie bizarre] Merci.
C'est moi qui l'ai construite.
Bon, voilà comment ça se passe.
Il ne s'agit pas seulement de
la façon dont ils nous perçoivent,
Il s'agit de
la façon dont ils se perçoivent.
Ken Land porte en elle les germes
de sa propre destruction.
Il faut d'abord éloigner
les Barbies
de leurs Kens.
On pourrait utiliser une Barbie leurre
qui ferait semblant d'avoir subi un lavage de cerveau.
- Ça devrait être toi.
- Cool.
[Musique pop entraînante]
[Sasha] Distrayez-les
en paraissant
démunie et confuse.
Kens ne peut résister à
une demoiselle en détresse.
[La mère de Sasha] Tu dois
leur faire croire
que tu es complaisant.
Qu'ils ont le pouvoir.
Et quand leur garde est baissée,
vous reprenez le pouvoir.
L'influence de la Porsche 356
a eu sur le monde automobile
dans son ensemble,
On ne saurait trop insister sur ce point.
Oh ! Photoshop est tellement difficile !
Je ne comprends tout simplement pas
comment utiliser l'outil Sélection.
Chérie, tu ne peux utiliser que
l'outil Sélection.
si le calque est mis en surbrillance.
Laissez-moi vous montrer.
Ma petite tête nage tout simplement
avec un jargon technique
comme les bandes de couleur...
-Oh ! Salut.
-...et des lassos magnétiques
et des images bitmap.
Penses-tu que toi et tes
bras musclés puissiez expliquer...
-Oh ! Que se passe-t-il ?
-[Barbie] Allan, fais le tour !
[Présidente Barbie] Ah !
-Oh, mais et Ken ?
-Non, non, non !
-Non, mais je l'aime !
-[Barbie] Allez, Allan !
[Présidente Barbie] Hé !
Qu'est-ce qui va arriver à Ken ?
[La mère de Sasha] Écoutez-moi bien.
Vous devez être leurs mamans.
mais sans leur rappeler
leur maman.
Tout pouvoir que vous possédez
doit être dissimulé sous un rire étouffé.
[ding]
Ce qui s'est passé?
Il y a une minute, j'étais président,
Et l'instant d'après, je lui préparais un steak Ken.
Bienvenue à nouveau, Madame la Présidente.
Ensuite, nous recruterons les
Barbies désormais libérées de leur endoctrinement
pour notre cause.
[Barbie] Elles peuvent être
les nouveaux leurres.
[La mère de Sasha] Tu peux lui dire
que tu n'as jamais vu
Le Parrain.
Et que vous aimeriez qu'ils
vous l'expliquent.
Oh, vous
regardez Le Parrain ?
Le Parrain.
Je ne l'ai jamais vu.
Oh mon Dieu !
Vous n'avez jamais vu
Le Parrain ?
Ce film est un riche mélange
du génie esthétique de Coppola
et un triomphe pour Robert Evans
et l'architecture
du système des studios des années 70.
[Présidente Barbie] Pouvez-vous
relancer le film ?
et simplement en discuter
en détail ?
Tu dois trouver un moyen
de repousser les avances des hommes.
sans froisser leur ego.
Parce que si tu leur dis oui,
tu es une traînée,
Mais si vous leur dites non,
vous êtes prude.
[dings]
Je ne veux pas toucher un pied.
Non, vous n'en avez pas besoin.
Un autre,
être confus au sujet de l'argent.
J'ai tout mon argent
sur un compte d'épargne.
C'est totalement faux.
Il vous faut des obligations du Trésor.
Obligations d'entreprises, certificats de dépôt.
Plus personne n'a de CD.
Oh, ma chérie, tu es si mignonne
quand tu es confuse.
Mais non, pas la musique.
CD signifie
Certificat de Dépôt.
Stephen Malkmus
a vraiment su exploiter
le chant parlé acerbe.
de Lou Reed
avec des influences post-punk
— comme Wire et The Fall.
— [dings]
Qu'est-ce que je porte ?
Je n'aurais jamais choisi ça.
Parce que vous êtes physicien.
Vous voulez un pantalon ?
Ouais.
-[ding]
-[halètements]
Bienvenue à nouveau, Barbie.
Oh là là, je suis tellement maladroite
et je ne me sens pas jolie du tout,
Et est-ce que quelqu'un m'aimera un jour ?
[Sasha] Ou distrayez-les
avec la bonne vieille méthode.
Porter des lunettes pour qu'ils puissent
découvrir que tu es jolie.
— Puis-je ?
— Bien sûr. Allez-y.
Voilà. Maintenant, nous pouvons voir
ton beau visage.
Et puis il y a le fait de faire semblant
d'être terrible
Dans tous les sports, sans exception.
Laissez-moi vous montrer.
-Voilà, laissez-moi vous montrer.
[Kens] Tenez, laissez-nous vous montrer.
Nous continuerons ainsi
jusqu'à ce que chaque Barbie
est déprogrammée et prête
à reconquérir le Pays de Barbie.
-Oui !
Ouais!
[siffle]
Salut ! Demain, les Kens votent
pour modifier la Constitution.
Il faut donc d'abord y arriver.
La dernière étape de notre plan,
monter les Kens
les uns contre les autres.
Maintenant qu'ils pensent
avoir du pouvoir sur vous,
vous les amenez à se demander s'ils
ont suffisamment de pouvoir.
l'un sur l'autre.
Et si ça ne marche pas ?
Et s'il ne le fait pas...
m'aimez-vous encore ?
-Il t'aime bien.
-Il était vraiment contrarié.
Parce qu'il t'aime bien.
Et parce qu'il sait au fond de lui
que vous ne l'aimez pas
de la même manière.
Cela ne signifie pas pour autant
que je veux lui faire du mal.
Il a pris votre maison.
Il a endoctriné vos amis.
Il veut contrôler
le gouvernement.
Vrai.
-[La mère de Sasha] Ma chérie.
-Oui.
-Waouh.
-Ouais.
C'est comme si j'étais déjà une femme.
[La mère de Sasha] Bienvenue.
C'est comme ça ?
[Gémissements] C'est l'heure.
Je suis prêt.
Merci.
C'est parti.
[La sonnette retentit]
-Salut.
-[brouillage d'objets]
[bruit d'objets qui s'entrechoquent]
-[Ken] Ahh !
-[bruit de cliquetis d'objets]
Oh, salut.
Tu m'as surpris en train de lire.
Oh.
-J'y ai réfléchi.
-Mm-hmm.
-[Barbie] Ken Land.
-Kendom.
-Kendom Land.
-Pays des--
-Pays des hommes libres.
D'accord. Eh bien, cet endroit est...
[Ken] Kendom Land.
...vraiment super.
Et les Kens
sont vraiment meilleurs pour gouverner.
que les Barbies ne l'ont jamais été.
Eh bien, on a juste pris
le patriarcat et, vous savez,
on a créé un patriarcat.
-Oui, enfin, je pensais...
-Oui ?
Je suis prêt à être
ton/ta partenaire à distance à long terme
petite amie sans engagement ,
si vous voulez encore de moi.
Pourriez-vous patienter
une seconde ?
[Barbie] Oh, d'accord.
[Ken, à voix haute] Sublime !
Je ne sais pas. Je vais
devoir y réfléchir.
[Barbie] Oh.
S'il te plaît?
D'accord.
Entrez donc.
Je vais vous jouer de la guitare.
Oh, super !
[Sa respiration se coupe]
[joue "Push"]
[chantant à la manière de Rob Thomas]
♪ J'ai dit que je ne sais pas si j'ai
jamais été assez bon ♪
♪ Je suis un peu rouillé ♪
♪ Et je pense
Ma tête s'effondre ♪
♪ Et je ne sais pas si j'ai
jamais été vraiment aimé ♪
♪ Par une main
Qui m'a touché ♪
♪ Et j'ai l'impression que
Il faut que ça change ♪
♪ Et je suis un peu en colère,
Eh bien ♪
♪ Ce n'est pas fini,
Non, pas ici, non ♪
♪ Pas tant que j'ai encore
besoin de toi ♪
♪ Tu ne me dois rien ♪
♪ On pourrait changer, ouais ♪
♪ Ouais,
On pourrait bien se sentir bien ♪
[Kens]
♪ Je veux te bousculer ♪
♪ Eh bien, je le ferai, eh bien, je le ferai ♪
♪ Je veux te faire tomber ♪
[La mère de Sasha]Voici
la dernière étape de notre plan.
Offrez-leur
la réalisation de leur rêve.
Et au sommet
de leur bonheur,
quand ils pensent que tu
tiens vraiment à cette chanson...
[le chant continue]
Vous nous prenez tout.
♪ Je vais ♪
[sonnerie de téléphone portable]
[Barbie rit]
-À qui envoies-tu des SMS ?
-[Barbie] Hein ?
À qui envoies-tu des SMS ?
— Personne.
— Laissez-moi juste… [rire]
[crie] Ken !
Désolé. Une seconde.
C'est une très belle chanson
que vous jouez.
L'avez-vous écrit ?
Oui. Vous voulez rester assis ici
et me regarder faire.
tandis que je fixe
tes yeux avec gêne
— Pendant quatre minutes et demie ?
— J'adorerais ça.
[Kens]♪ Bébé ♪
Excusez-moi, une seconde.
♪ Je veux te bousculer ♪
Je reviens tout de suite.
♪ Eh bien, je le ferai, eh bien, je le ferai,
Je veux pousser... ♪
[Barbie] Tu joues sur leur ego
et leurs petites jalousies,
et vous les retournez les uns
contre les autres.
[Barbie brune] Une seconde.
♪ Je veux te prendre
pour acquis ♪
[ding]
Désolé.
[Barbie] Pendant qu'ils se
battent, nous reprenons
Barbie Land.
Le titre de
relation à distance occasionnelle à long terme est-il approprié ?
Une petite amie sans engagement,
ça ne veut rien dire ?
Que faisons-nous ?
Nous
les débarquons tous individuellement.
[Ken] Non.
Nous entrons en guerre.
-Contre les Barbies ?
-Non, contre les Kens.
— Mais nous sommes les Kens.
— Les autres Kens.
On devrait probablement
les appeler autrement.
pour éviter toute confusion.
Non, parce que nous saurons
ce que nous voulons dire.
Mais lorsque nous sommes
sur le champ de bataille
et vous dites
« Ken à quatre heures »,
Comment saurai-je si vous parlez de
nous, les Kens, ou des autres Kens ?
Parce que, les gars,
on attaque à dix heures
et profitez
des vagues du matin.
Mais pas si tôt, parce qu'on aura
envie de faire la grasse matinée.
Droite.
Mais avec quoi allons-nous nous battre ?
Nous n'avons pas d'armes à feu.
Raquettes de tennis et ballons de volley-ball.
Et les bagarres à coups de gifles.
Et des concours de plage.
-Oui.
-Oh, oui.
[Rires de Ken]
[Un cheval hennit au loin]
[Musique de ballade sombre]
♪ Peu importe
ce que je fais ♪
♪ Je suis toujours numéro deux ♪
♪ Personne ne sait
à quel point j'ai essayé ♪
♪ Oh, j'ai des sentiments
que je ne peux pas expliquer ♪
♪ Ça me rend fou ♪
♪ Toute ma vie j'ai été si poli ♪
♪ Mais je dormirai
seul ce soir ♪
♪ Parce que je suis juste Ken ♪
♪ Partout ailleurs, je serais un dix ♪
♪ Est-ce mon destin
de vivre et de mourir ♪
♪ Une vie de fragilité blonde ? ♪
♪ Je suis juste Ken ♪
♪ Là où je vois l'amour
elle voit un ami ♪
♪ Que lui faudra-t-il ♪
♪ Pour voir l'homme
derrière le bronzage ♪
♪ Et se battre pour moi ? ♪
[Musique dramatique]
[Kens rugit]
[gémissements]
[cris déformés]
Je te verrai
sur la plage de Malibu !
Charge!
[tous crient]
[ Musique glam rock entraînante ]
-[grincement des tétons]
-[cris]
[grognement]
[bruit de jouet pour chien qui couine]
[Chant du chœur]
♪ Tu ne peux pas, Ken,
tu ne peux pas, Ken ♪
♪ Tu ne peux pas, Ken ♪
[ Solo de guitare électrique à tempo rapide ]
[grognement]
[cris]
[grognements]
[La mère de Sasha] Et maintenant,
ils s'autodétruisent.
Vous savez ce que je pense ?
Je pense qu'il faut rétablir
notre foutue Constitution.
-[Barbie l'écrivaine] Oui.
-[halète] C'est une excellente idée.
[Musique glam rock entraînante]
C'est un véritable nid de guêpes
ici.
-[Le jouet couine]
-Attention à vos flancs.
-[rires]
-[coup de feu]
[grognements]
-J'ai reçu une balle.
-C'est impossible.
-Y a-t-il de vraies armes ici ?
-Non.
♪ Je veux savoir
ce que c'est que d'aimer ♪
♪ Être authentique ♪
♪ Est-ce un crime ? ♪
♪ Suis-je pas sexy
quand je suis dans mes émotions ? ♪
♪ Et mon moment est
-il enfin arrivé ?
Ou suis-je en train de rêver ? ♪
♪ Je ne suis pas un rêveur ♪
[tous deux grognant]
[gémissant]
[hurlement]
[sonnerie de paillettes]
[ Musique de danse rétro dramatique ]
[carillons scintillants]
[tous deux grognent]
[Ken siffle]
[Ken's]♪ Ken ♪
♪ Ken ♪
♪ Peux-tu le sentir ? ♪
♪ Tu ne peux pas ?♪
♪ Ken ♪
♪ Ils sont, tu es, nous sommes ♪
- [la musique de ballade reprend]
-♪ Je suis juste Ken ♪
♪ Partout ailleurs, je serais un dix ♪
♪ Est-ce mon destin
de vivre et de mourir ♪
♪ Une vie de fragilité blonde ? ♪
[rires]
♪ Je suis juste Ken ♪
♪ Là où je vois l'amour
elle voit un ami ♪
♪ Que lui faudra-t-il ♪
♪ Pour voir l'homme
derrière le bronzage ♪
♪ Et se battre pour moi ? ♪
♪ Je suis juste Ken ♪
[Kens] ♪ Et je suis suffisant ♪
♪ Et je suis doué
pour faire des trucs ♪
♪ Alors, hé, jetez un coup d'œil à moi ♪
♪ Ouais, je suis juste Ken ♪
♪ Je m'appelle Ken ♪
♪ Et moi aussi ♪
♪ Mets cette main virile dans la mienne ♪
♪ Alors, salut le monde,
venez me voir ♪
♪ Ouais, je suis juste Ken ♪
-♪ Bébé, je suis... ♪
-♪ Personne d'autre, personne d'autre ♪
-♪ ...juste Ken ♪
-♪ Je suis juste Ken ♪
-[La musique s'arrête]
-[Ken rit]
— Ken ! Ken.
— Hein ? Oui ?
N'étions-nous pas censés
voter aujourd'hui ?
-Quoi ?
-Modifier la Constitution.
-Ah oui, c'était aujourd'hui, n'est-ce pas ?
-Oui.
[bavardages enthousiastes]
[Présidente Barbie]
Bon, mesdames, on y va !
Tous ceux qui sont favorables à ce que
Barbie Land reste Barbie Land,
le « Oui ».
[Barbies] Oui !
[Applaudissements]
[Musique entraînante]
Je suis tellement heureux.
[Les Barbies chantent] Allez, Barbie !
Allez, Barbie !
Allez, Barbie ! Allez, Barbie !
Allez, Barbie ! Allez , Barbie !
[Le galop de Ken]
Est-ce juste mon imagination ?
Ou bien ces
maisons Mojo Dojo Casa sont-elles simplement devenues plus féériques ?
C'est parce que ce sont
des Dreamhouses, maman... [bip].
-[Kens halète]
-[Présidente Barbie]
C'est exact.
Nous avons rétabli
la Constitution de Barbie Land
à ce qu'il devrait être.
Et ils ont rendu à toutes les Barbies leur
cerveau et leur autonomie.
-[Les Barbies applaudissent]
-Oui !
Et nous avons désinfecté
ces maisons avec le plus grand soin.
Que faisons-nous ?
[Ken respire bruyamment]
[d'une voix grave] Kens !
— Qui attaquons-nous, monsieur ?
— Non…
[Ken rit nerveusement]
Non...
[pleure de façon dramatique]
Ne me regardez pas !
[chuchotant] Est-ce qu'il pleure ?
Donnez-nous une minute.
[Ken sanglote au loin]
[Sa respiration se coupe]
— Ken.
— [continue de sangloter]
Êtes-vous d'accord?
Oui. Complètement.
[Barbie] Ce n'est pas grave
si tu pleures.
Tu sais, j'ai pleuré aussi.
C'est vraiment incroyable.
[Ken] Je suis un homme libre.
Je sais que pleurer n'est pas un signe de faiblesse.
-[Barbie] D'accord.
-[pleurant doucement]
Tu veux t'asseoir une minute ?
[grognements]
[soupirs]
Ceci, euh...
C'était difficile de faire fonctionner les choses.
Je n'ai pas aimé. [pleurs]
Je comprends.
[expire]
Et ces mini-frigos
sont tellement petits.
-[Barbie] Mm-hmm.
-On pourrait à peine
y faire rentrer un pack de six.
[En pleurs] Et les congélateurs
sont pratiquement inutiles.
Honnêtement, quand j'ai découvert
que le patriarcat n'avait rien
à voir avec les chevaux,
De toute façon, j'ai perdu tout intérêt.
C'est bon.
[renifle]
J'ai toujours pensé que ce
serait notre maison. [rires]
Oh.
[Ken sanglote bruyamment]
— Ken.
— [sanglotant et marmonnant]
-Je crois que je vous dois des excuses.
-Hein ?
Je suis vraiment désolée
de t'avoir tenu pour acquis.
Oh.
Toutes les soirées ne
devaient pas forcément être des soirées entre filles.
[Soupir] Merci
de dire cela.
[renifle] Merci.
Oh. Je ne voulais pas
suggérer, euh...
Je ne sais tout simplement pas qui je suis
sans toi.
Tu es Ken.
Mais c'est « Barbie et Ken ».
Il n'y a pas juste « Ken ».
Voilà pourquoi j'ai été créé.
Je suis le seul à exister
dans la chaleur de ton regard.
Sans cela,
Je suis juste un autre blond
qui ne sait pas faire de saltos.
-[Musique dramatique]
-[Grognements]
[La foule halète]
[halètement]
Il est peut-être temps
de découvrir qui est Ken.
-D'accord. Je crois que j'ai compris maintenant.
-D'accord. [Rires]
Non, non, non !
Ce n'est pas la réponse.
-[claques]
-[halètements de la foule]
[Ken] Je me sens tellement bête.
-[Pompadour Ken] Non.
-[Grand Ken] Non.
-[En pleurs] J'ai l'air tellement bête.
-[Barbies] Ouais.
J'ai l'air tellement bête !
-Non ! [en pleurs]
-Trop cool. Tu as l'air trop cool.
D'accord. Ken,
tu dois trouver une solution.
Qui tu es sans moi.
[Soupir] Pourquoi ?
Tu n'es pas ta petite amie.
Vous n'êtes pas votre maison,
vous n'êtes pas votre vison.
-La plage ?
-[Barbie] Non.
Tu n'es même pas à la plage.
Peut-être que tout ce
que vous pensiez être ce qui faisait de vous ce que vous êtes.
Tu n'es pas... vraiment toi.
Peut-être que c'est Barbie et...
C'est Ken.
Ken est...
moi?
Oui.
Ken, c'est moi !
Et moi, je suis Barbie.
[Musique douce et entraînante]
Ken...
C'est moi !
Ken, c'est moi !
-Ken, c'est moi !
[Ken rit]
Je me fiche complètement
d'être Ken maintenant.
Barbie me manque tellement !
-C'est génial !
-Barbie !
-[halète]
-Je suis juste là.
Ken !
[ding]
[effet musical dramatique]
Je veux que tu l'aies.
Oh, c'est gentil.
[Musique sentimentale en fond sonore]
Nous nous battions uniquement
parce que nous ne savions pas
qui nous étions.
Ken, c'est moi !
[en riant]
[Le PDG de Mattel rit]
Ken a raison.
Être un leader, c'est tellement difficile .
-Vous savez ?
-C'est mon patron.
C'est... [crie] Oh.
Midge, mon Dieu.
Je croyais qu'on avait mis fin à sa collaboration.
[halètement]
Regarde,
sais-tu combien de fois
J'ai eu envie de me lever
lors d'une réunion du conseil d'administration
et de dire simplement :
« On peut juste
se chatouiller ? »
-Vraiment ?
-Organisons une retraite d'entreprise
— Et se chatouiller, tout simplement.
— [Rires des cadres]
—Que quelqu'un vienne me chercher !
Que quelqu'un vienne me chercher !
—[Rires]
— J'adore qu'on me chatouille.
— [Rires de Ken]
Non, non, non. Ne me serre pas dans tes bras.
Ne me serre pas dans tes bras .
[soupirs]
Mais grâce aux Barbies,
Moi aussi, je peux maintenant
me libérer de ce lourd
fardeau existentiel
tout en conservant
le titre bien réel de PDG.
Et nous pouvons
tout restaurer au Pays de Barbie
à exactement comme avant.
— Monsieur Mattel, je
… — S’il vous plaît. Appelez-moi Maman.
Non, merci.
Je ne pense pas
que les choses devraient revenir en arrière.
à la façon dont ils étaient.
Ni Barbie ni Ken ne devraient
vivre dans l'ombre.
Ou Allan.
-Salut.
-Moi ?
-Oui.
-Oh. Bonjour.
Je veux juste dire,
Je suis désolée
de t'avoir appelée Barbie Bizarre
derrière ton dos
et aussi en face.
C'est bon. J'assume.
Vous aimeriez avoir un poste
dans mon cabinet ?
Puis-je avoir accès aux sanitaires, s'il vous plaît ?
Il est à vous.
— Oui, merci.
— [Présidente Barbie] Très bien.
— Madame la Présidente.
— Oh.
S'il vous plaît, les Kens peuvent-ils avoir
un juge à la Cour suprême ?
Oh, je ne peux pas faire ça.
Mais peut-être un
poste de juge dans un tribunal de première instance.
Nous acceptons.
À condition de pouvoir porter des robes.
[narrateur] Eh bien, les Kens
doivent bien commencer quelque part.
Et un jour,
les Kens auront
autant de pouvoir et d'influence
au pays de Barbie
comme les femmes l'ont fait
dans le monde réel.
Non, je ne veux pas.
-Va-t'en !
-Je ne peux pas.
-Grandis un peu et va-t'en.
-J'ai une idée.
Dis-moi ton rêve secret,
enfant.
Et Barbie ordinaire , alors ?
Elle n'a rien d'extraordinaire.
Elle n'est présidente
de rien.
Ou peut-être que si.
Peut-être qu'elle est maman.
Peut-être pas.
Parce que c'est normal
de vouloir simplement être une maman,
ou vouloir être président
ou une mère qui est présidente.
Ou une mère
qui n'est pas présidente.
Elle a tout simplement un haut flatteur,
et elle veut
passer la journée
Elle se sentait plutôt bien
dans sa peau.
C'est une idée terrible.
Oui,
ça va rapporter de l'argent.
Oh ! Barbie ordinaire.
J'adore ! Fantastique !
D'accord, super.
-Super.
-Génial.
-Oui.
-Ça va ?
Je crois que tout va bien, non ?
Très bien, commençons le travail
fermer le portail
entre nos deux mondes.
Et Barbie alors ?
Que veux-tu dire?
[Foule] Ouais,
et Barbie alors ?
Quelle est sa fin ?
Qu'obtient-elle ?
Eh bien, c'est simple.
Elle est amoureuse de Ken.
-[foule] Oh.
-Ce n'est pas sa fin.
[Grogne de frustration]
— Je ne suis pas amoureuse de Ken.
— [Foule] Oh.
Que veux-tu?
Je ne sais pas. Je suis...
Je ne sais
plus vraiment où est ma place.
Je ne crois pas avoir de fin.
[Ruth] C'était
le but recherché depuis le début.
Je t'ai créé
pour que tu n'aies pas de fin.
C'est toi.
Vous êtes Ruth de Mattel.
Bébé, je suis Mattel.
Jusqu'à ce que le fisc me tombe dessus,
mais ça, c'est une autre histoire.
Donc, vous êtes...
Ruth Handler.
Inventrice de Barbie.
-[La foule halète]
-Quoi ?
C'est génial !
Son fantôme occupe un bureau
au 17e étage.
-[Ruth] Quoi ?
-Quoi ?
[Ruth] Vous autres,
Vous trouvez que la femme qui a inventé
Barbie ressemble à Barbie ?
[Rires]
Je suis une grand-mère d'un mètre cinquante-cinq.
avec une double mastectomie...
…et des problèmes de fraude fiscale.
[rires]
Personne ne ressemble à Barbie,
Sauf, bien sûr, Barbie.
Chapeau bas, ma belle.
Je ne me sens
plus vraiment comme Barbie.
Viens, marche avec moi.
[musique solennelle]
Merci.
Merci, Barbie.
Je ne sais pas vraiment
ce que je suis censé faire maintenant.
J'ai toujours été
une Barbie stéréotypée,
Et je ne pense pas être vraiment
douée pour quoi que ce soit d'autre.
Vous avez sauvé Barbie Land
du patriarcat.
C'était vraiment
un effort collectif.
Et vous avez contribué
à rapprocher cette mère et sa fille.
Ils se sont vraiment entraidés.
Peut-être
es-tu Barbie l'Impassible ?
Peut-être que je ne suis plus Barbie.
Vous comprenez que les humains
n'ont qu'une seule fin.
Les idées vivent éternellement,
les humains beaucoup moins.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Je fais.
Être humain
peut être assez inconfortable.
Je sais.
Les humains inventent des choses
comme le patriarcat et Barbie.
rien que pour supporter
le malaise que cela engendre.
Je comprends cela.
Et puis vous mourez.
[petit rire]
Ouais.
Je veux faire
partie du peuple
qui donnent du sens.
Pas ce qui est fabriqué.
Je veux imaginer.
Je ne veux pas être l'idée.
Est-ce que cela vous paraît logique ?
J'ai toujours su que Barbie
me surprendrait,
Mais je ne m'y attendais pas.
Me donnez-vous la permission
de devenir humain ?
Vous n'avez pas besoin de ma permission.
Mais c'est toi le créateur.
Toi... Tu ne me contrôles pas ?
[Ruth] Je ne peux pas te contrôler
pas plus que je ne peux contrôler
ma propre fille.
Je t'ai nommée d'après elle,
Barbara.
Et j'ai toujours espéré pour toi
comme j'ai espéré pour elle.
Nous, les mères, restons immobiles
pour que nos filles puissent regarder en arrière
et voir le chemin parcouru.
Donc, être humain n'est pas
quelque chose dont j'ai besoin...
demander ou même vouloir ?
Je peux juste...
C'est quelque chose
que je viens de découvrir que je suis ?
Je ne peux pas, en toute conscience,
te laisser faire ce saut.
sans que vous sachiez
ce que cela signifie.
Prends mes mains.
Fermez les yeux.
[vent qui souffle]
[Musique pensive en fond sonore]
Maintenant, ressentez.
[vent qui souffle]
[« Pour quoi étais-je fait ? »
en cours de lecture]
♪ Je flottais ♪
♪ Maintenant je tombe ♪
[battements cardiaques]
♪ Je savais ♪
♪ Mais je ne suis plus sûr ♪
♪ Ce pour quoi j'ai été créé ♪
-[Bruissement des feuilles]
-[Sifflement du vent]
♪ À quoi suis-je destiné ? ♪
♪ Parce que je...
Parce que je... ♪
♪ Je ne sais pas quoi ressentir ♪
♪ Mais je veux essayer ♪
♪ Mais un jour je pourrais ♪
♪ Un jour peut-être ♪
♪ Oh, oh... ♪
Oui.
[vent qui souffle]
[cris de mouettes]
[narrateur] Alors,
Barbie laissée derrière
les pastels et les plastiques
de Barbie Land
pour les pastels et les plastiques
de Los Angeles.
D'accord. Merci de m'avoir dépanné.
[Soupir] Tu peux le faire.
Je suis vraiment fier de toi.
Je suis très fier de toi.
Fier.
Fier... Fier de toi.
Voilà. C'est presque ça.
Vous êtes les meilleurs.
Merci. Merci.
D'accord. Ouf !
Allons-y.
Oui, c'est possible.
C'est une déclaration politique.
C'est de l'appropriation culturelle, papa.
[Le père de Sasha] Youpi !
-[La mère de Sasha] Nous serons là
quand tu auras fini.
-On t'aime !
-Tu peux le faire !
-Au revoir !
-D'accord.
-On vous aime !
[Musique intrigante en fond sonore]
Salut.
[Réceptionniste] Nom ?
Oh, euh,
Handler, virgule, Barbara.
[Réceptionniste] Et
que faites-vous ici
aujourd'hui, Barbara ?
Je suis ici pour consulter
mon gynécologue.
["Barbie World (avec Aqua)"
en cours de lecture]
-♪ Et je suis méchante
comme Barbie ♪
-♪ Barbie ♪
-♪ Je suis une poupée
mais j'ai quand même envie de faire la fête ♪
-♪ Fête ♪
-♪ Pink 'Vette like
I'm ready to bend ♪
-♪ Bend ♪
♪ Je suis un dix
alors je fais un Ken ♪
-♪ Comme Jazzie, Stacie, Nicki ♪
-♪ Grrah ♪
-♪ Toutes les Barbies
est jolie ♪
-♪ Zut ♪
♪ Toutes les Barbies sont méchantes ♪
-♪ C'est les filles
et on ne joue pas à chat ♪
-♪ Grrah ♪
♪ Rad, mais il me fesse
quand je fais des bêtises ♪
-♪ Je suis à Los Angeles, sur Rodeo Drive ♪
-♪ Drive ♪
♪ Je suis à New York,
Madison Ave ♪
♪ Je suis une fille Barbie
Maison de rêve Barbie rose ♪
♪ La façon dont Ken tue... ♪
♪ Ça me fait hurler
comme dans la maison hantée ♪
♪ On crie,
on ne se vend pas ♪
♪ On a de l'argent,
mais on ne prête pas ♪
♪ On a des barres,
mais on ne se tire pas ♪
♪ Dans cette Ferrari rose,
on démarre en trombe ♪
♪ J'ai dit à Tae
sors le Bob Dylan ♪
♪ C'est... tellement froid,
on se détend juste ♪
♪ Ils crient, crient,
ils crient ♪
♪ C'est Barbie, salope,
si tu as encore des doutes ♪
-♪ Et je suis méchante
comme Barbie ♪
-♪ Barbie ♪
-♪ Je suis une poupée
mais j'ai quand même envie de faire la fête ♪
-♪ Fête ♪
-♪ Pink 'Vette like
I'm ready to bend ♪
-♪ Bend ♪
♪ Je suis un dix
alors je fais un Ken ♪
-♪ Comme Jazzie, Stacie, Nicki ♪
-♪ Grrah ♪
-♪ Toutes les Barbies
est jolie ♪
-♪ Zut ♪
♪ Toutes les Barbies sont méchantes ♪
♪ Les filles
et on ne joue pas à chat perché ♪
♪ Barbie n'est pas
un jeu ♪
-♪ Il veut jouer
dans la maisonnette ♪
-♪ Maisonnette ♪
♪ Qu'est-ce qu'ils vont dire maintenant ? ♪
♪ Je lave ces salopes,
J'enlève la tache ♪
♪ Comme si j'étais prêt à plier ♪
♪ Toutes les fausses Barbies
veulent juste faire semblant ♪
♪ Attends,
laisse-moi aller chercher un stylo ♪
♪ Regarde où ça a mené,
maintenant je vais en finir ♪
♪ C'est une vraie Barbie
avec sa clique de Barbie ♪
♪ Je n'arrête pas de la traîner,
du coup elle est un peu chauve ♪
♪ Et je vois le pain,
Je le veux tout entier ♪
♪ Et je veux le vert,
alors je l'olive ♪
♪ Et je le renvoie,
alors il perd la tête ♪
♪ Et je donne la boîte
sans chaussures dedans ♪
♪ Ouais, je connais l'astuce
alors je l'ai mis KO ♪
♪ Ouais, ils savent qui a allumé,
moi et Barbie, salope ♪
-♪ Et je suis méchante
comme Barbie ♪
-♪ Barbie ♪
-♪ Je suis une poupée
mais j'ai quand même envie de faire la fête ♪
-♪ Fête ♪
-♪ Pink 'Vette like
I'm ready to bend ♪
-♪ Bend ♪
♪ Je suis un dix
alors je fais un Ken ♪
-♪ Comme Jazzie, Stacie, Nicki ♪
-♪ Grrah ♪
-♪ Toutes les Barbies
est jolie ♪
-♪ Zut ♪
♪ Toutes les Barbies sont méchantes ♪
♪ Les filles
et on ne joue pas à chat perché ♪
♪ Je suis une fille Barbie
dans le monde de Barbie ♪
♪ La vie en plastique,
c'est fantastique ♪
♪ Tu peux me brosser les cheveux,
me déshabiller partout ♪
♪ L'imagination,
la vie est votre création ♪
♪ Tu peux toucher, tu peux jouer ♪
♪ Si tu dis
Je suis toujours à toi ♪
[« Pour quoi étais-je fait ? »
en cours de lecture]
♪ Je flottais ♪
♪ Maintenant je tombe ♪
♪ Je savais ♪
♪ Mais je ne suis plus sûr ♪
♪ Ce pour quoi j'ai été créé ♪
♪ À quoi suis-je destiné ? ♪
♪ Je prends la route
J'étais une idée ♪
♪ Tu as l'air si vivant
Il s'avère que je ne suis pas réel ♪
♪ Juste quelque chose que vous avez payé ♪
♪ À quoi suis-je destiné ? ♪
♪ Parce que je... je... ♪
♪ Je ne sais pas quoi ressentir ♪
♪ Mais je veux essayer ♪
♪ Mais un jour je pourrais ♪
♪ Un jour, peut-être ♪
[vocalisation]
♪ Quand est-ce que ça s'est terminé ?
Tout le plaisir ♪
♪ Je suis triste à nouveau
Ne le dis pas à mon copain ♪
♪ Ce n'est pas pour ça qu'il est fait ♪
♪ À quoi suis-je destiné ? ♪
♪ Parce que je... Parce que je... ♪
♪ Je ne sais pas quoi ressentir ♪
♪ Mais je veux essayer ♪
♪ Mais un jour je pourrais ♪
♪ Un jour peut-être ♪
♪ Je crois que j'ai oublié
comment être heureux ♪
♪ Quelque chose que je ne suis pas
mais quelque chose que je peux être ♪
♪ Quelque chose que j'attends ♪
♪ Quelque chose pour lequel je suis fait ♪
[musique instrumentale en cours]